5 *Thinking

0 Bom, acho que podemos dizer que você está presa na dimensão espiritual.

6 *WinkWink

1 Não é muito comum eu receber visitas de seres humanos por aqui, ainda mais com tanta frequência, como é o seu caso!

0 *Default

2 Para ser sincero, é a primeira vez que vejo alguém retornar assim. 
  Aqui não é um lugar muito comum, principalmente aos humanos.

2 *Happy

4 Mas tenho que admitir que me acostumei com a sua companhia.
  Sabe, é bom ter amigos com quem conversar por aqui de vez em quando!

0 *Default

6 ...
  Parando pra pensar, acho que posso dizer que tenho a minha própria dimensão. Hehe.