*Default
"...— Ei!"
*Thinking
"Alô?! Tem alguém aí? Acorda, acorda!"
*Happy
"...Ufa! Até que enfim você acordou."
"Eu ‘tava ficando preocupado, já!" 
*Thinking
"...Ei, que cara é essa? Será que você dormiu tanto assim que não me reconhece mais?" 
*Default
"Haha...ha...Não pode ser verdade, né?! Sou eu, Jurupari!"
*Thinking
"Você ao menos se lembra do seu nome?" 
*Default
Hm...acabei de me lembrar.
*Happy
Isso, isso mesmo! Por um minuto, eu realmente fiquei preocupado que você tivesse se esquecido de tudo.
*Default
Claro que, com tantas idas e vindas de um mundo para o outro, é normal que você acabe se sentindo um pouco cansada e confusa também...
*Thinking
Para ser sincero, nem eu mesmo sei como você consegue fazer tudo isso, ainda mais sem um portal! 
*Default
Qualquer um no seu lugar, já teria se perdido entre as dimensões.
Talvez seja isso que torne você uma garota tão especial, né?!