Livro de mitologia: (Toda essa coisa de deuses e humanos, amores proibidos e aventuras parece tão incrível!! Mal posso esperar pra saber o final!)
Mangá: (Eu AMO essa história! Será que algum dia eu vou viver uma aventura como essa?)
Retrato amigos: (Eu sei que faz pouco tempo desde que eu me mudei, mas eu já sinto falta do Guto e da Ju.)  
Monitor PC: (Nada melhor do que assistir minhas séries favoritas e jogar online com meus amigos também.)
Poster Lacroma: (Esse é meu jogo favorito no mundo inteiro!)
Poster mulher: (Eu amo a Ceci! Um dia, eu espero ser talentosa e bonita como ela!)
Poster do céu: (Esse foi um presente do Guto, pra eu sempre me lembrar dele.)
Poster da árvore: (Essa é uma edição limitada de um filme que eu adoro.)
Poster azul: (Minha obra de arte. Hehehe.)