Benjamin Montez

Idade: 16 anos

Sobre: Ben é calmo, leal e definitivamente um dos destaques da escola por sua genialidade e praticidade. Gosta muito de ajudar e sente-se bem em fazê-lo, principalmente se a ajuda for direcionada para aqueles que considera seus amigos. É teimoso, tímido e um tanto quanto recluso, tendo pouca facilidade de se aproximar dos outros alunos – ainda mais se forem do sexo oposto. Apesar de sua aparência mais desleixada e dócil, é muito astuto e odeia injustiças e ignorância. 

Ascendência: Lobisomens 
