Lorenzo Duarte

Idade: 15 anos

Sobre:  Lorenzo é uma pessoa carismática, comunicativa e está  sempre cercado de pessoas. É extrovertido, sonhador, transparente e dono dos próprios limites – se é que tem algum.  Acaba sempre por se meter em confusões por culpa de seus traços ambiciosos, impulsivos e temperamentais. É muito teimoso e um verdadeiro rebelde em toda sua essência. No entanto, sua coragem, espontaneidade e entusiasmo acabam por compensar seus traços negativos.

Ascendência:  Curupiras