(Mal consigo acreditar nas palavras daquele garotinho, tampouco na imagem que surge diante dos meus olhos. 
Ainda assim, compelida pelo pedido desesperado de Jurupari e por uma voz gritante dentro de minha cabeça para que eu siga
 em frente, caminho na direção daquela luz vibrante.)

(Ao mesmo tempo que tudo em meu ser me diz que eu preciso entrar naquele portal, outra parte de mim, 
aquela que não quer acreditar nesse meu novo destino, diz que eu devo ficar. 
No entanto, quanto mais tento me convencer de não chegar mais perto, mais fico tentada a fazê-lo. 
É quase como se eu estivesse sendo atraída por um imã, com a certeza de que, independente daquilo que me espera 
do outro lado, eu preciso alcançá-lo.)

(Viro o rosto a procura de Jurupari logo atrás de mim e, pela primeira vez desde o nosso primeiro encontro, consigo reparar
 que por trás da aparência jovem, seus olhos são antigos, sábios e dotados de uma preocupação que vai além
 da minha pouca compreensão. 
O observo com atenção, e mesmo que nenhuma palavra seja trocada entre nós, é como se eu pudesse entender 
cada intenção, cada sentimento, até mesmo a urgência dele para que eu me vá.)

(Me volto outra vez para o portal. Dou um passo, depois outro, e assim continuo até chegar perto demais. 
Não ouço nenhum som, não sinto nenhum cheiro, não vejo nada ou ninguém saindo daquele lugar. 
O pensamento me faz rir de nervoso, mas sei que, bem lá no fundo, não posso mais voltar atrás.)

(Sendo assim, tento procurar pela única coisa que parece ser o bastante para me dar a força necessária para prosseguir. 
Busco pelo meu broche e-...!!)

"Hey! O meu broche! Eu preciso do meu broche!"

(Minha voz soa desesperada e posso ver o momento em que os olhos de Jurupari se arregalam de medo. 
É então que tudo parece acontecer rápido demais para que meus olhos consigam acompanhar.
 Pessoas encapuzadas de negro dos pés até a cabeça, que eu nunca vi na minha vida, surgem diante de nós. 
O medo me faz arrepiar, e mesmo sem conseguir entender muito bem o que está acontecendo, basta piscar um piscar de olhos
 para que eu veja Jurupari se colocando entre mim, o portal e os novos estranhos.)

"Corre! Você precisa ir, AGORA!"

"Mas eu...eu não posso! Eu não posso ir embora, não sem o meu broche!"

"Não é hora pra esse tipo de preocupação! Se você não partir já, eu não sei mais quanto tempo vou conseguir aguentar!!"

"E lembre-se, você não deve confiar em ninguém!"

"Aguentar?! Confiar?! Mas do que você está falando? Se nós conversamos com eles, eu tenho certeza de que-!"

(Não consigo terminar minha frase. 
As mãos pequenas, porém, firmes, se voltam contra mim, me empurrando com força o bastante para que eu me desequilibre 
e caia na direção do portal. 
Estico os braços, tento me segurar, mas não há nada além de ar ao meu redor. 
Meus olhos bem abertos conseguem assistir ao momento em que a imagem do garotinho vestido de índio se torna 
nada além de pequenos flocos de luz.
 Sinto vontade de gritar, chorar, retornar, mas não há mais tempo. 
É quando uma mão vestida com luvas pretas quase consegue me alcançar, que o portal se fecha,
me prendendo em seu interior e me levando junto com ele para o desconhecido.)