"Tudo em seu interior é um jogo de luzes, uma atmosfera cósmica, como se eu tivesse sido atirada em algum lugar 
do espaço sideral de uma daquelas super produções de Hollywood. 
No entanto, o sufoco, a falta de ar, aquela sensação de vertigem é tão equiparável quanto a enorme beleza 
daquele ambiente. 
Sendo assim, não consigo pensar em outras opções que não fechar os olhos com força e esperar, torcendo para que, 
aonde quer que eu esteja sendo levada, que tudo ocorra bem."