Ahn...ajuda. 
Eu preciso de ajuda...
/Lorenzo - Default2
Ouviram isso? 
Parece que alguém ainda tá inteira o suficiente pra conseguir falar.
/aqui entra a isis em cena
*Nopatience
Humph.
/aqui entra o ben em cena
*Thinking
Por favor, tenha cuidado. 
Se você se mover demais, pode ser que os galhos não resistam e você pode acabar caind-!!
/efeito da câmera balançando-tremendo
AAAH!!!
/ todos em cena com a mesma expressão 
*surprise
!!!
/aqui todos saem de cena
(Fecho os olhos outra vez, dessa vez com ainda mais força.)
(Já meus braços se movem de uma maneira desengonçada, tentando proteger meu rosto de bater com tudo contra o chão.)
(É então que a mágica acontece outra vez, e eu me sinto quase como se estivesse flutuando, leve como uma pluma, até meu corpo encostar no chão com delicadeza.)
(Todos me olham espantados, claro, até eu estou assustada com os últimos acontecimentos, mas isso dura pouco tempo.)
(Isso porque percebo, ainda um tanto tarde, que o espanto não está direcionado exatamente para mim, mas para aquele que surge atrás de mim.)
/aqui entra isis
*surprise
Diretor Niklaus!!
/aqui sai a isis, entra o klaus
*default2
Ora, ora, quem temos aqui.
/aqui entra a isis de volta + klaus
* isis - smile / klaus - default
Queira nos perdoar pelo atraso, diretor, nós já estávamos indo para a sala de aula!
/aqui entra o ben
*default
Com licença.
/aqui sai o klaus, entra o lorenzo
*default
Bom, como a Isis falou, a gente já ‘tava caindo fora. 
Até mais ver.
/aqui saem todos de cena
/entra o klaus 
*simpatic
E quem disse que os senhores e a senhorita estão dispensados?
/aqui entra a isis
*smile
Haha...ha...mas diretor Niklaus, eu não vejo de que maneira nós podemos servir de ajuda para o senhor. 
Além do que –!
/klaus - thinking
Além do que, vocês todos já estão atrasados o suficiente para que seja aplicada uma punição. 
Estou correto?
/aqui entra o ben e sai o klaus
*thinking
Teoricamente, se nós nos apressássemos, talvez conseguiríamos chegar a tempo do último sinal da chamada.
/isis - default
Isso, isso!
/aqui entra o lorenzo na cena
*annoyed
Como eles disseram, eu, quer dizer, nós não temos tempo a perder.
/aqui saem todos de cena e entra só o klaus
*default
Estou de acordo.
/aqui entra o lorenzo
*smirk
Então, valeu e falou!
/klaus
*default
No entanto!
/enzo - annoyed
...
/klaus - thinking
Primeiro, eu gostaria que os senhores e as senhoritas me explicassem, antes de partir, o que, exatamente, estava acontecendo aqui.

*todos saem de cena pra dar lugar pras alternativas 