/aqui começa a cena com o klaus
*default
Sejam bem-vindos à sala da diretoria.
...Uau!
Claro que para alguns, esse já é um lugar um tanto quanto comum.
/aqui o lorenzo entra em cena
*annoyed
...Humph.
/klaus
*simpatic
Haha. Lembrem-se, vocês não precisam se sentir acanhados, tampouco intimidados.
/aqui sai o lorenzo e entra a isis
*deboches
Como se fosse fácil.
/klaus
*thinking
Eu só preciso entender o que aconteceu, de fato.
Talvez algum de vocês queira ser o primeiro a me dizer?
/sai a isis e entra o lorenzo
*angry
Eu já disse que não tenho nada a ver com isso. 
Essa babaquice aqui é tudo perda de tempo.
/klaus
*default2
Então creio que, caso não seja a sua intenção perder mais do seu tão precioso tempo, provavelmente cabulando alguma aula...
...você queira começar se explicando, senhor Lorenzo.
/lorenzo
*default
Ué, por que você não pergunta pro lobinho? 
Não é ele quem sempre tem as respostas sobre tudo? O menino gênio.
/aqui sai o klaus e entra o ben
*tired of shit
Pelo menos as pessoas acreditam no que eu digo.
/lorenzo
*annoyed
O que você está querendo insinuar com isso?
/benjamin
*default2
Que é melhor ser inteligente e confiável, do que ser ignorante.
*thinking
Apesar de algumas pessoas afirmarem que a ignorância pode ser uma benção.
O que, pra sua informação, eu discordo totalmente.
/lorenzo
*angry
Você tá me chamando de ignorante?!
/benjamin
*default
Exatamente.
Fico satisfeito que você tenha sido capaz de compreender.
/lorenzo
*annoyed
Ora, seu!!
/aqui sai o ben e entra a isis
*nopatience
É sério que vocês vão começar a discutir aqui e agora?
/isis sai de cena e entra o klaus
*default2
Já que vocês dois estão tão cheios de energia, creio que o senhor Lorenzo pode começar a explicar o que vocês estavam fazendo, e quem é essa senhorita.
/lorenzo
*default2
Eu já falei que não sei de nada.
Só que essa garota maluca ‘tava gritando de cima da árvore ancestral e que eu achei engraçado, só isso.
/klaus
*thinking
Certo. 
E alguém pode me dizer como é que ela foi parar lá em cima?
/aqui o lorenzo sai de cena e entra a isis
*thinking
Eu só vi quando uma luz estranha surgiu no céu e ela apareceu caindo, quase como se tivesse sido cuspida pelos deuses.
O que, pra mim, deixa tudo muito claro.
Afinal de contas, se nem os deuses a querem por perto...
Cuspida?! Eu não fui cuspida por ninguém!
/aqui sai a isis e entra o ben
*default
A verdade é que nosso único envolvimento real nessa maluquice toda, foi o fato de estar no lugar errado, na hora errada.
/klaus
*default2
...Entendo.
No entanto, apesar dos relatos de vocês todos se complementarem, creio que não podemos simplesmente ignorar a presença da maior envolvida nessa história.
/aqui sai o ben e entra o lorenzo
*default
Viu, só?! Eu falei que a gente ‘tava limpo nessa, velhote. 
Tô caindo fora!
/klaus
*tired of shit
Eu não me lembro de ter dispensado nenhum de vocês ainda, senhor Lorenzo.
/lorenzo
*annoyed
Aff.
/klaus
*default
E então, senhorita, o que mais você tem a nos dizer sobre tudo isso?
