Espera um minuto.
Você acabou de dizer Mundo de Altare?!
/aqui entra o klaus em cena
*thiking
Sim, foi exatamente o que eu acabei de dizer.
O que me espanta, é exatamente o fato de a senhorita parecer estranhamente surpresa, quase como se nunca tivesse sequer ouvido esse nome...
...ou pertencesse a esse lugar.
/aqui o lorenzo entra em cena
*default2
Eu disse que ela bateu a cabeça com força demais e ficou maluca.
/klaus
*troubled
Seria esse realmente o caso...? 
*thinking
Ou será que a senhorita, de fato, não sabe nada sobre o mundo de Altare?
/player
Eu nem sequer sabia que existia um lugar chamado Altare!
/lorenzo
*default2
Pelos Deuses.
/klaus
*troubled
Se esse é mesmo o caso, então eu devo supor que a situação é muito mais grave do que eu imaginei.
/aqui ambos saem de cena e entra a isis
*nopatience
Quem é você, afinal?!
Eu sou apenas uma estudante, assim como vocês.
/aqui entra o lorenzo em cena
*smirk
Ah, é? E qual é o seu poder?
...Meu poder?
Claro. 
*default
Se você é como nós, você também possui algum poder, ou pertence a alguma família.
É claro que eu pertenço a alguma família, eu não nasci sozinha.
/aqui sai a isis e entra o ben
*thinking
O que ele quis dizer, é que você deveria seguir alguma linhagem, assim como nós.
Linhagem?
/lorenzo
*smirk
Isso aí.
Por exemplo, o Benjamin alí é um lobo sarnento, e tem como missão espalhar pulga e sarna pra todo mundo.
Você acabou de dizer lobo?
/benjamin
*default2
Sim. 
Ao contrário do que o cabeça de fogo diz, eu sou, de fato, um descendente da família dos lobos, mas todo o resto é pura babaquice.
...Família dos lobos?
Eu não estou entendendo absolutamente nada.
/aqui sai o lorenzo e entra a isis
*nopatience
De-er. Você por um acaso é tão burra que não sabe sequer o que é um lobo?
Eu sei o que é um lobo! 
Eu só não entendo como isso pode estar conectado com ele.
/aqui sai isis e entra o lorenzo
*default
Ele faz parte da linhagem dos lobisomens e toda aquela baboseira de maldição da lua, proteção das florestas, rapto de donzelas indefesas, latidos, etc.
/benjamin
*tiredofshit
Nada disso é verdade. 
Ou pelo menos, quase nada.
/lorenzo
*smirk
Já eu, sou o maior ilusionista que você já conheceu!
O que, vamos combinar, é bem mais interessante do que virar um cão babão tamanho gigante.
/aqui sai o ben e entra a isis
*smile
Nem adianta ficar olhando pra mim desse jeito.
Eu não vou te falar nada.
...
/aqui saem todos de cena e entra o klaus
*simpatic
Bem, ao que parece, a senhorita deve estar muito confusa com todo esse monte de informações, certo?
*default2
No entanto, antes de dar prosseguimento a tudo isso, eu estou muito curioso para saber como foi que você chegou até esse lugar.
