(Tento me recuperar do monte de informações novas.)
(Mundo de Altare? Poderes?)
(Tenho tanto para perguntar, mas acredito que se eu realmente quiser descobrir um jeito de voltar pra casa, eu preciso fingir saber do que essas pessoas estão falando.)
(Então, é exatamente isso que eu faço, tentando seguir pelo o que eu considero menos arriscado.)
Entendi, mas e quanto aos outros três?
/aqui entra o klaus em cena
*thinking
Hmm, quanto a isso, acho melhor que cada um deles se apresente individualmente.
/aqui entra o lorenzo
*annoyed
É sério que a gente vai precisar fazer essa chatice?
/klaus
*default
Talvez você queira ser o primeiro?
/lorenzo
*default
Tá certo.
Eu me chamo Lorenzo, tenho 15 anos e sou descende da linhagem daqueles que tem a mágica em suas veias!
...Mágica nas veias?
*smirk
Isso mesmo! Meu ascendente era o famoso Curupira, e é por isso que meu poder principal é a ilusão! 
E transfiguração também, mas esse a gente deixa pra lá.
Curupira? Ilusão? Transfiguração?
(Faço tantas perguntas de uma vez, que por um momento, fico realmente preocupada de ter acabado com o meu disfarce.)
É isso aí!
Isso só pode ser um sonho.
/aqui entra o ben em cena e sai os outros
*tinking
Não, isso é a realidade.
Talvez você esteja sonhando acordada, mas esse é o mundo real.
...
*shy smile
Eu me chamo Benjamin, tenho 16 anos e sou descendente dos lobos.
Creio que isso já diz o suficiente do que você precisa saber sobre mim.
/aqui o lorenzo entra em cena
*laugh
Ele tem pulgas.
*angry
Não tenho! Grr.
/aqui saem todos de cena e entra a isis
*deboche
Já a única coisa que eu vou te dizer, é que eu encanto com meu canto.
O que, pra uma estranha que nem você, já é muito pra se saber.
Como o conto de fadas das sereias?
Vamos ver o quanto de conto existe quando você estiver fazendo tudo o que eu mandar.
...Mas o que?
/aqui sai a isis e entra o klaus
*default2
Já basta.
Eu tenho certeza de que a senhorita deve estar muito confusa, dada a expressão em seu rosto.
No entanto, antes de dar prosseguimento a tudo isso, eu devo admitir que estou muito curioso para saber mais ao seu respeito...
...por exemplo, como é que você veio parar aqui, e de onde você veio.
