Na verdade...
/aqui entra o klaus em cena
*default
Sim?
/player
Eu não me lembro de muita coisa.
/klaus
*thinking
Hmm.
Vejo que temos um pequeno problema.
/aqui entra o lorenzo em cena
*default2
Há, novidade.
/player
Pra ser sincera, eu não estou me sentindo muito bem.
/aqui o lorenzo sai de cena e fica só o klaus
/klaus
*simpatic
Eu compreendo, mas antes de eu poder te enviar para a ala de tratamento, eu preciso que a senhorita se esforce um pouquinho mais...
...e me conte qualquer coisa relevante que conseguir se lembrar.
/player
...
Eu realmente não consigo me lembrar.
/klaus
*default2
Então, eu vou te ajudar.
Como é que você chegou até o topo daquela árvore?
/player
...Eu caí.
/aqui entra a isis em cena
*default
Eu falei que ela tinha caído do céu.
/klaus
*surprise
Do céu? E como isso é possível?
/player
Não tenho certeza.
/aqui sai a isis e entra o lorenzo
*annoyed
Heeh, você é uma péssima mentirosa.
Não é mentira! Eu só...só tô me sentindo um pouco confusa.
/aqui sai o lorenzo e entra o ben
*thinking
Talvez ela realmente tenha se machucado.
/klaus
*thinking
Certo. Vamos mudar a pergunta.
De onde, exatamente, a senhorita veio?
/aqui sai o klaus e entra o lorenzo
*smirk
Do céu, de-er. Tá surdo, velhote?
/ben
*tiredofshit
...
Não foi isso o que ele perguntou.
/lorenzo
*annoyed
Não me enche, pulguento.
/aqui sai o ben de cena e entra o klaus
*tiredofshit
Estou aguardando uma resposta que não seja tão “engraçadinha” quanto a do senhor Lorenzo, eu suponho.
/player
De longe.
De muito, muito longe.
/klaus
*thinking
E esse lugar distante tem nome?
/player
...
/lorenzo
*default2
Oi? Tem alguém aí? Você ainda sabe como falar?
...
/klaus
*troubled
(Diretor Niklaus vai se lembrar disso)
Tudo bem, eu entendi.
/lorenzo
*wtf
Ahn?
/klaus
*default
Por hora, é melhor nós mantermos tudo isso em segredo.
Pelo menos até que a senhorita receba um tratamento apropriado e se sinta um pouco menos confusa para contar toda a verdade sobre o que aconteceu.
/player
M-muito obrigada.
/klaus
*simpatic
Não precisa me agradecer ainda.
No entanto, por hora, eu vou precisar contar com a ajuda do senhor Benjamin, Lorenzo, e da senhorita Isis para te acompanhar...
...proteger e guiar aqui dentro do colégio, principalmente.
/player
Você está querendo me dizer que eu vou ter que ficar aqui?!
/lorenzo
*surprise
Isso significa que de encrencados, agora a gente virou babá?!
/aqui sai o klaus e entra a isis
*surprise 
Isso não é justo!
/aqui sai a isis e entra o ben
*surprise
E-eu nem ao menos sei o que fazer.
/lorenzo
*smirk
Heeh, parece que o sabe tudo finalmente não sabe a resposta pra alguma coisa.
/aqui sai o ben e entra a isis
*no patiencie
Cala a boca, Lorenzo!
/lorenzo
*wtf
O que?! Até você, Isis?
/aqui a isis sai de cena e volta o klaus
*troubled
Crianças, tenham um pouco mais de calma.
/lorenzo
*angry
Calma?! 
Você me traz pra esse lugar, me coloca no cargo de babá e quer que eu tenha calma?
/aqui sai o klaus e entra o ben
*thinking
Eu não acredito que nós sejamos a melhor opção pra resolver esse problema.
/aqui sai o ben e entra a isis
*default2
Sim! 
/lorenzo
*annoyed
Até porque, tudo o que essa garota fez até agora, foi nos trazer problemas!
---------------------------------------------
/colocar o efeito de animação dos olhos se fechando aqui

Enquanto todos eles discutiam, tudo o que eu consegui fazer foi permanecer em silêncio.
A verdade é que minha cabeça doía e eu estava confusa demais com todas aquelas pessoas e mudanças súbitas em minha vida.
Eu senti vontade de chorar, e não era só por saudades dos meus pais, dos meus amigos, ou de casa.
Uma casa que parecia distante demais. 
Era como se minha vida tivesse se transformado completamente, e o pior de tudo, de um jeito que eu só imaginava ser possível dentro...
...das páginas dos meus livros favoritos. 
O que me fez pensar que, se existiam pessoas que eram uma ameaça a minha segurança, então nenhuma das pessoas que eu...
...realmente prezava estavam em segurança também.
De repente, em meio à todas as preocupações que rondavam meus pensamentos, foi como se uma onda de exaustão tivesse...
...tomado o meu corpo por inteiro, me fazendo sentir completamente zonza.
Sem nada em que eu pudesse me apoiar, eu tentei pedir por ajuda, mas não consegui. 
Era como se meus lábios estivessem colados, a língua pesada, a garganta seca.
E quando dei por mim, meus olhos já estavam se fechando, tornando tudo ao meu redor escuridão enquanto eu caía...
...e todos os outros pareciam chamar por mim ao longe desesperadamente.
