/aqui começa com o klaus em cena
*default2
Tudo bem.
Certo, tenho certeza de que todos nós estamos muito curiosos para saber.
/aqui entra a isis
*deboches
Não exatamente.
/klaus
*troubled
Senhorita Isis?
/isis
*smile
C-claro, mal posso me conter de tanta curiosidade!
/klaus
*simpatic
Eu já imaginava. E então?
/player
Bom, pra ser bem sincera, eu...
/klaus
*default2
Você...?
/aqui todos saem de cena
(Tento pensar rapidamente em uma resposta, qualquer desculpa que possa salvar minha pele naquele momento.)
(É quando eu me lembro do Jurupari me dizendo que eu não deveria confiar em ninguém, e isso me faz reagir por instinto.)
(O problema todo é que eu nunca fui exatamente boa em agir sob nenhum tipo de pressão, e quando percebo que minha boca está se movendo, já é tarde demais pra tentar voltar atrás.)
Eu fui enviada pelos céus para salvar o universo!!
/aqui o lorenzo entra em cena
*laugh
...Pff!
/player
...
/aqui o klaus entra em cena
*troubled
Me desculpe, mas creio que não entendi muito bem.
/aqui o lorenzo sai de cena e entra a isis
*deboches
Fala sério.
/aqui a isis sai de cena e fica só o klaus
*thinking
A senhorita está dizendo que foi enviada pelos céus...? 
Para salvar o universo? É isso mesmo?
/aqui todos saem de cena
(Sinto vontade de cavar um buraco fundo no chão e me esconder nele pelo resto da eternidade.)
(O olhar de todos direcionados para mim só faz a situação parecer ainda mais difícil do que antes, no entanto, eu decido manter a minha mentira.)
Isso! Exatamente isso!
/aqui entra o lorenzo em cena
*laugh
HAHAHA!
Essa garota é muito engraçada!
/aqui entra o ben em cena
*Tired of shit
Eu acho que a queda deve ter afetado a capacidade dela de raciocinar com clareza.
...Ou de raciocinar por completo.
/aqui sai do lorenzo e entra a isis em cena
*Nopatience
Eu não acredito que vou ter que concordar com o Benjamin.
/aqui sai o ben e entra o klaus
*tired of shit
...
/aqui todos saem de cena e entra o lorenzo
*laugh
Ei! Eu não sei quem é você, mas apesar de você ser meio esquisitona, eu gostei de te conhecer.
E-eu não sou esquisitona.
*smirk
Eu ia falar maluca, mas se você acha esquisitona ofensivo, então vai ser maluca mesmo.
E eu também não sou maluca!
Ma-lu-ca!
Doidinha.
Completamente insana.
/aqui o lorenzo sai e entra o klaus em cena
*thinking
Parece que nós temos muito para discutir, senhorita defensora do universo.
...Discutir?!
De certo, mas eu acredito que a senhorita não se incomodaria de nos dizer mais a respeito de sua tão importante missão em minha sala, correto?
Bom, eu...
/aqui o lorenzo entra em cena
*surprise
Você está querendo dizer que todos nós vamos precisar te acompanhar até a diretoria?!
*angry
Tô fora.
/aqui o klaus sai de cena e entra o ben
*thinking
Eu também não acredito que seja necessário.
/lorenzo
*smirk
Viu só?! Leva só o cachorrinho e fica tudo certo.
/ben
*wtf
O que?!
/aqui sai o ben de cena e entra o klaus
*default
Não há motivo para tanta exaltação, afinal de contas, se vocês não têm nada a ver com isso, tudo vai acabar sendo esclarecido rapidamente.
/lorenzo
*anoyed
Tsc. Ridículo.
/klaus
*angry
Ridículo? Por um acaso eu deveria levar isso para o lado pessoal, senhor Lorenzo?
/lorenzo
*annoyed
Humph. Não, senhor.
/klaus
*default
Ótimo. 
Por favor, senhores e senhoritas...ou devo dizer guardiões do universo?
Haha...Me acompanhem até minha sala.
