/a cena começa com o klaus em tela
*default2
Pra ser sincera...
Sim?
Eu estava esperando que alguém pudesse me dizer.
/aqui sai o klaus e entra o lorenzo
*Angry
Tsc.
Te dizer exatamente o que?!
*Annoyed
Por um acaso você bateu com a cabeça tão forte que não consegue se lembrar de mais nada?
Claro que não!
Então porque é que você fica encarando todo mundo com essa cara de paisagem morta e não fala de uma vez por todas o que aconteceu?
Cara de paisagem morta?!
*Smirk
Heeh, parece que alguém ficou nervosinha.
Escuta aqui seu...seu!!
/aqui entra a isis
*isis - nopatience
Aah...lá vamos nós outra vez.
/sai isis, entra klaus
*tiredofshit
Já chega.
/lorenzo 
*WTF
Mas foi ela quem começou!
/aqui sai o klaus, entra o ben
*thinking
Teoricamente, sim, mas a discussão é totalmente culpa sua.
/lorenzo 
*angry
Oi?! Eu não me lembro de ter pedido a opinião de nenhum cão sarnento.
/ben 
*angry
Grr. O que é que você disse?
/aqui todos saem de cena e entra o klaus
*angry
Eu já disse que chega.
/aqui a isis entra em cena + klaus
*isis - deboches
Isso mesmo, ouçam o diretor Niklaus, parem com isso e vamos embora.
/klaus
Ninguém vai a lugar algum que não a sala da diretoria.
/aqui sai todos de cena e entra o lorenzo
*surprise
O que?!
/player
Diretoria?
/aqui entra o klaus em cena
*default
Exatamente.
Então, isso aqui realmente é um colégio...
/aqui sai o klaus de cena e fica só o lorenzo
*annoyed
Hah, fala sério.
Ela nem ao menos sabe onde é que tá!
Ei! Tem certeza de que você não bateu mesmo com a cabeça?
Eu já disse que não!
*default2
Você ao menos sabe o seu nome?
Mas é claro que eu sei o meu nome.
/aqui o klaus volta pra cena
*simpatic
Que ótimo.
Creio que a senhorita não se incomodaria de nos dizer mais a respeito em minha sala.
Bom, eu...
/aqui saem todos de cena e entra a isis
*thinking
Diretor Niklaus, eu realmente não acho que seja necessário a presença de todos nós em sua sala.
/aqui entra o ben em cena
*default
Dessa vez, eu admito que preciso concordar com a afirmação da Isis.
/aqui saem todos de cena e entra o lorenzo
/entra o lorenzo em cena
*annoyed
Nós não temos nada a ver com isso. 
Se essa garota tem culpa, ela deveria enfrentar as consequências sozinha.
/aqui entra o klaus
*default
Eu estou admirado pelos esforços de todos vocês, no entanto, já está decidido.
/lorenzo
*wtf
Mas!!
/klaus
*default
Sem mais. Queiram me acompanhar, por favor.
*simpatic
Claro, a senhorita também.
Por aqui.
/todos saem de cena e troca de cenário