(Com o coração palpitando pela adrenalina, decido seguir adiante, até descobrir qual é a sala de aula que eu deveria estar)
(Péssima escolha a minha, já que, ao chegar, a sala já está cheia de alunos e, graças ao meu atraso considerável, eu acabo interrompendo a explicação da professora)
(Todos olham para mim)
(Posso sentir meu rosto queimar de vergonha enquanto o silêncio recai sobre a sala)
(Sinto vontade de correr, de cavar um buraco bem fundo onde eu possa me esconder, mas nem ao menos consigo fazer um mero pedido de desculpas)
Bom dia! 
Parece que temos uma aluna nova, hoje.
B-bom dia...!
(Respondo, minha voz muito mais aguda e desafinada do que eu gostaria)
(Será que tem como o dia ficar pior?!)
Você pode se apresentar pros seus colegas de classe e procurar um lugar pra se sentar, por favor.
S-sim, senhora. 
Bom dia, tenho 15 anos e... e acabei de me mudar. 
(Tento pensar em mais alguma coisa para dizer, mas as palavras parecem travar em minha garganta)
(Olho para a professora, que parece se compadecer de minha falta de jeito e me retribui com um sorriso)
Vamos dar as boas-vindas para a nova colega de vocês, e vamos continuar com a aula!
Seja bem-vinda!
(Exibo um sorriso tímido) 
(Sem realmente encarar os olhares dos outros alunos de volta, apenas busco por um lugar livre onde eu possa me sentar e passar o resto do período de aula em paz)
(Quando me dou conta da ausência do meu broche, os minutos parecem passar com lentidão)
(A agonia e ansiedade é tanta, que eu preciso me segurar muito para não causar outra comoção na sala de aula)
(Espero com o máximo de paciência que consigo reunir até o sinal do fim do dia tocar e, na primeira oportunidade que tenho
reviro minha mochila inteira atrás do broche do qual eu nunca me separei nenhuma única vez na vida)
(A sensação de desespero cresce gradativamente de acordo com a minha busca sem grande sucesso)
(É quando me recordo da manhã agitada, do encontro inusitado, do indiozinho!)
(É a primeira vez que me sinto esperançosa desde que reparei no sumiço do meu broche)
Talvez, se eu refizer o caminho de antes, eu possa acabar encontrando o meu broche em algum lugar! 
Às vezes, até mesmo o garotinho vestido de índio pode ter guardado pra mim!
(Tento me convencer, me permitindo sorrir mais uma vez, antes de sair em disparado para a rua de outrora.) 