(Tudo em seu interior é um jogo de luzes, uma atmosfera cósmica, como se eu tivesse sido atirada em algum lugar do espaço sideral de uma daquelas super produções de Hollywood)
(No entanto, o sufoco, a falta de ar, aquela sensação de vertigem é tão equiparável quanto a enorme beleza daquele ambiente)
(Sendo assim, não consigo pensar em outras opções que não fechar os olhos com força e esperar, torcendo para que, aonde quer que eu esteja sendo levada, que tudo ocorra bem)
