(Mal consigo conter minha curiosidade quando me deparo com o embrulho de presente no meio de outras coisas da mudança)
Já encontrei! Vou abrir meu presente!
(Antes mesmo que minha mãe retorne, meus dedos já começaram a rasgar o embrulho infantil demais pra minha idade, só para dar lugar a capa de do que parece ser um novo livro)
(Sorrio, realmente animada para descobrir as novas aventuras que me aguardam)