Zzzz 
(Desligo o despertador e fecho os olhos outra vez na esperança de me acalmar, mas não consigo) 
(Agora que a nova realidade pareceu me atingir de uma vez por todas, sequer consigo controlar as borboletas no estômago de tanta ansiedade)
Zzz 
(Viro de um lado para o outro, mas simplesmente não consigo mais dormir) 
(Nunca fui muito boa em lidar com mudanças e dessa vez não é diferente)
(Sendo assim, me levanto num impulso, jogando os braços pro alto em um espreguiçar mais enérgico do que eu realmente me sinto em uma segunda-feira de manhã)
Booom dia! 
(Digo para ninguém em especial enquanto salto da cama e começo a me arrumar)
