Zzzz... 
(Ciente do tempo que ainda tenho de sobra até o horário da escola, decido programar o despertador para tocar de 10 em 10 minutos)
Zzzz 
(Quando meus olhos se fecham, é só para que eu volte a cair no sono outra vez. Porém, dessa vez não sonho com nada e nem ninguém. Para onde vou tudo é paz e escuridão)
Zzzz 
(Perco a noção do tempo, perco a noção de tudo. Quando minha consciência parece retornar, não é o despertador o que me faz acordar
mas sim os gritos da minha mãe chamando o meu nome do corredor, sem parar)
...!!! 
Eu não vou te chamar outra vez, hein?!
Já sei, já sei! Eu já acordei! 
(Respondo, mas a minha voz de sono me entrega) 
(A última coisa que ouço é minha mãe me dizendo que estou atrasada, e como se eu tivesse tomado um banho de água fria, me levanto em um pulo, correndo para me arrumar)