Entendo...
Sabe, desde que você era pequeninha, você sempre chorava no primeiro dia de ir para a escola.
Às vezes, eu ficava esperando uma hora inteira do lado de fora da sala, sem você saber, até ter certeza de que você ia conseguir se adaptar e parar de chorar.
Não era fácil, mas você sempre se mostrava uma pessoa forte e acabava rodeada de amiguinhos novos para te dar apoio e fazer esquecer a saudade de casa.
Hoje você já é uma mocinha de 15 anos e parece que nem tanta coisa mudou, não é mesmo?
Claro, você não chora mais! Mas assim como quando você era pequenininha, eu tenho certeza de que você logo vai estar rodeada 
de novos amigos e seus dias na escola nova vão se tornar mais fáceis. 