(Ainda que o choque inicial tenha feito com que eu tivesse seguido o indiozinho por alguns metros de distância, logo paro
meus pés tão firmes no chão que parecem enraizados)
O que você pensa que está fazendo?! 
(Pergunto num misto entre confusão e irritação, meus olhos cravados na imagem estranhamente familiar daquele garotinho vestido de índio)
Rápido! Nós precisamos ser rápidos!
Nós?! O que você quer dizer com “nós”? 
Eu nem ao menos te conheço!
(Insisto, sem sair do lugar)
(Ainda que algo me diga que ele tem razão, e que eu sinta uma urgência crescendo dentro de mim, decido continuar no lugar)
(Não é nada seguro seguir alguém dessa maneira, ainda mais agora)
Eu não tenho tempo para explicar! 
Na verdade, nós não temos tempo!
Não! Eu não vou com você! 
Eu nem ao menos te conheço.
(Por um instante, sinto meu coração apertar, mas minha desconfiança simplesmente não me deixa acreditar que o melhor a se fazer é ouvir o que o indiozinho tem a dizer)
(É simplesmente coisa demais pra eu conseguir compreender de uma vez só)
(Mas é justamente no minuto em que minha boca começa a se abrir, prestes a deixar escapar todas as outras perguntas presas em minha garganta, que algo extremamente esquisito acontece)
...Ei!! E-espera!
Ah, não!
(Se antes o toque do índio sobre meu pulso era firme, agora eu vejo ele basicamente desaparecer diante de meus olhos, sua mão atravessando meu braço)
(No instante seguinte, ainda que ele continue persistente no caminho para dentro daquela casa abandonada, posso vê-lo sumir gradativamente
mas não sem antes notar uma ponta de desespero e tristeza em seus olhos)
(Resolvo, então, seguir de volta para a escola)
(O segundo sinal já começou a soar, por isso, apresso meus passos até ter certeza de estar em segurança outra vez)
*vai para escola e na volta rua 1.1 no jardim texto 9.2