"Espera! Para onde nós estamos indo? Para onde você está me levando?!"
Tento perguntar mais uma vez, esperando que dessa vez ele possa ao menos me responder. Enquanto o sigo, posso sentir as borboletas se formarem em meu estômago, mas por alguma razão inexplicável até mesmo para mim, não consigo simplesmente ignorar o chamado do garotinho vestido de índio que me parece tão estranhamente familiar.
"Rápido! Nós precisamos ser rápidos!"
"...Mas o que tá acontecendo??"
"Eu não tenho tempo pra explicar! Na verdade, nós não temos tempo!"
Tudo o que ele me diz é o bastante para interromper a onda de perguntas que eu ainda tenho para fazer. Posso sentir um calafrio frio percorrer minha espinha, mas por hora, eu apenas me contento em tentar não tropeçar e a seguir o indiozinho até uma casa mais distante, e que eu podia jurar que estava abandonada há alguns minutos atrás.
É simplesmente coisa demais para eu conseguir compreender de uma vez só, mas é justamente no minuto em que minha boca começa a se abrir, prestes a deixar escapar todas as outras perguntas presas em minha garganta, que algo extremamente esquisito acontece.
"...Ei!! E-espera!"
"Ah, não!"
Se antes o toque do indiozinho sobre meu pulso era firme, agora eu o vejo basicamente desaparecer diante de meus olhos, sua mão atravessando meu braço como se estivesse se desfazendo. Minha boca se abre em espanto, mas não consigo gritar. No lugar do medo me superar, continuo a perguntar sem parar.
"O que está acontecendo?!"
O indiozinho se volta para mim. Tudo acontece em questão de segundos, rápido demais para que eu possa reagir da maneira que for. No instante seguinte, ainda que ele continue persistente no caminho para dentro daquela casa abandonada, posso vê-lo sumir gradativamente, mas não sem antes notar uma ponta de desespero e tristeza cruzar seu olhar, junto com as palavras que se perderam no ar.
Meus passos vão diminuindo o ritmo, parando de vagar, e meus pés vão perdendo as forças. Enquanto continuo observar o indiozinho desaparecer, me dou conta que, junto com ele, vejo meu broche sumir, e é isso que me causa desespero e me dá forças para prosseguir. Estico os braços na esperança de alcançar ambos, mas não consigo. Posso até não conhecer direito o garotinho vestido de índio, mas nunca fiquei um único dia sem o meu broche, e o fato de tê-lo perdido me faz sentir como se estivesse faltando um pedaço de mim.
Quando dou por mim, me encontro parada em frente uma casa que eu não sei a quem pertence e que, tenho certeza, está completamente diferente do que eu havia visto alguns minutos antes. Respiro fundo e busco pela dose ideal de coragem para cruzar o portão rumo ao desconhecido que me aguarda.
"Olá?"
"..."
"Tem alguém aí? Com licença!"
Silêncio. Ninguém responde ao meu chamado, o que me faz questionar se realmente existe alguém que more naquela casa, ou se apenas estou sendo ignorada.
Cada passo me faz sentir como se algo estivesse realmente prestes a mudar, mas ignoro o medo, o calafrio gelado que me percorre a espinha, e me deixo guiar muito mais pela minha curiosidade e intuição do que qualquer outra coisa.
Apesar de tentar espiar por uma frestinha na janela, não entro na casa. Pelo contrário, contorno seus arredores, seguindo em direção ao que parece um enorme jardim dos fundos.
Para minha surpresa, não estava enganada, e o lugar tão bem cuidado parece me transportar para uma outra época. Me pego deslumbrada a observar cuidadosamente cada detalhe, desde as estátuas de pedra deterioradas pelo tempo, até a grama impecavelmente viva num verde de dar inveja a qualquer outro jardim. Observo ervas daninhas se enroscando nas paredes, na mesa e nos bancos de mármore, e ao tentar imaginar que tipo vida havia ali em seus tempos de glória, quase me esqueço dos motivos que me levaram até aquele lugar.
"Aí está você!"
A voz do garotinho me faz dar um pulo de susto! Inconscientemente, levo ambas as mãos até o peito de onde o meu coração parece querer escapar, mas ainda assim, poder vê-lo outra vez é o bastante para me fazer esboçar um pequeno sorriso.
"Escuta! Eu não sei quem você é, ou o que você quer, mas eu tenho certeza de que nada disso passou de um engano."
"Engano? Quer dizer que você não se lembra mesmo de mim?"
"..."
"..."
"..."
"Tudo bem, é um pouco triste, mas eu já esperava que isso pudesse mesmo acontecer."
"Eu não..."
Tento dizer, mas meu corpo parece tomado por uma espécie de energia estranha que faz tudo nele vibrar. É mais do que eu consigo controlar, e ainda que dure pouco tempo, é o bastante para me fazer olhar com desespero na direção do garotinho.
"Não precisa ter medo! Isso significa que a sua hora está chegando."
"Minha hora? Você é sempre assim tão esquisito?"
"Ouch! Eu não sou esquisito!"
"A culpa não é exatamente minha se você não se lembra de nada, sabia?!"
"Ótimo!"
"Ótimo!"
"..."
"..."
"Será que você pode me devolver o meu broche, por favor?!"
"Ah! É verdade, sobre isso..."
"Ai, não, não, não!"
"O que foi?!"
"Rápido! Eles estão chegando!"
"Eles quem?! Os donos da casa?"
"Não, não é isso! Nós precisamos nos apressar outra vez!"
"Nos apressar?! Mas para onde?! Não me diga que –"
"Você precisa se proteger daqueles que querem te causar mal."
"Mas não existe alguém que queira me causar nenhum mal, eu acabei de me mudar!"
"Não seja boba! Eu não estou falando de pessoas normais, do seu mundo normal!"
"Pessoas normais? Mundo normal? Eu não tô entendendo mais nada!"
"Eu gostaria de te explicar, mas infelizmente, nós não temos tempo para isso." 
"Se eles chegarem aqui e te encontrarem primeiro, tudo terá sido em vão!"
"Escuta, eu vou embora! Já era para eu estar na escola, a minha mãe vai ficar zangada comigo, e eu quero o meu broche de volta."
"O- o que é isso?!"
"Isso é um portal mágico e você precisa atravessar ele, AGORA."
"...Um portal..."
"O que é que você tá dizendo?! Você realmente espera que eu entre nessa...nessa coisa?! Enlouqueceu de vez?"
"Eu já disse que nós temos tempo! Por favor, eu preciso que você entre no portal!"