"Zzzz..."
Ciente do tempo que ainda tenho de sobra até o horário da escola, decido programar o despertador para tocar de 10 em 10 minutos.
"Zzzz"
Quando meus olhos se fecham, é só para que eu volte a cair no sono outra vez. Porém, dessa vez não sonho com nada e nem ninguém. Para onde vou tudo é paz e escuridão.
"Zzzz"
Perco a noção do tempo, perco a noção de tudo. Quando minha consciência parece retornar, não é o despertador o que me faz acordar, mas sim os gritos da minha mãe chamando o meu nome do corredor, sem parar.
"...!!!"
"Eu não vou te chamar outra vez, hein?!"
"Já sei, já sei! Eu já acordei!"
Digo, mas a minha voz de sono me entrega. A última coisa que ouço é minha mãe me dizendo que estou atrasada, e como se eu tivesse tomado um banho de água fria, me levanto em um pulo, correndo para me arrumar.  