Ainda que o choque inicial tenha feito com que eu tivesse seguido o indiozinho por alguns metros de distância, logo paro, meus pés tão firmes no chão que parecem enraizados.
"O que você pensa que está fazendo?!"
Pergunto num misto entre confusão e irritação, meus olhos cravados na imagem estranhamente familiar daquele garotinho vestido de índio.
"Rápido! Nós precisamos ser rápidos!"
"Nós?! O que você quer dizer com “nós”? Eu nem ao menos te conheço!"
Insisto, sem sair do lugar. Ainda que algo me diga que ele tem razão, e que eu sinta uma urgência crescendo dentro de mim, decido continuar no lugar. Não é nada seguro seguir alguém dessa maneira, ainda mais agora.
"Eu não tenho tempo para explicar! Na verdade, nós não temos tempo!"
"Não! Eu não vou com você! Eu nem ao menos te conheço."
Por um instante, sinto meu coração apertar, mas minha desconfiança simplesmente não me deixa acreditar que o melhor a se fazer é ouvir o que o indiozinho tem a dizer.
É simplesmente coisa demais pra eu conseguir compreender de uma vez só, mas é justamente no minuto em que minha boca começa a se abrir, prestes a deixar escapar todas as outras perguntas presas em minha garganta, que algo extremamente esquisito acontece.
"...Ei!! E-espera!"
"Ah, não!"
Se antes o toque do índio sobre meu pulso era firme, agora eu vejo ele basicamente desaparecer diante de meus olhos, sua mão atravessando meu braço.
No instante seguinte, ainda que ele continue persistente no caminho para dentro daquela casa abandonada, posso vê-lo sumir gradativamente, mas não sem antes notar uma ponta de desespero e tristeza em seus olhos.
Resolvo, então, seguir de volta para a escola. O segundo sinal já começou a soar, por isso, apresso meus passos até ter certeza de estar em segurança outra vez.
Todos olham para mim, silêncio quase absoluto com exceção de um ou outro cochichar, e de cabeça baixa, apesar de meu pedido baixíssimo de desculpas, posso sentir o meu rosto inteiro corar.
Com o coração palpitando pela adrenalina, decido seguir adiante, até descobrir qual é a sala de aula que eu deveria estar.
Péssima escolha a minha, já que, ao chegar, a sala já está cheia de alunos e, graças ao meu atraso considerável, eu acabo interrompendo a explicação da professora.
Todos olham para mim. Posso sentir meu rosto queimar de vergonha enquanto o silêncio recai sobre a sala. Sinto vontade de correr, de cavar um buraco bem fundo onde eu possa me esconder, mas nem ao menos consigo fazer um mero pedido de desculpas.
"Bom dia! Parece que temos uma aluna nova, hoje."
"B-bom dia...!"
Respondo, minha voz muito mais aguda e desafinada do que eu gostaria. 
Será que tem como o dia ficar pior?!
"Você pode se apresentar pros seus colegas de classe e procurar um lugar pra se sentar, por favor."
"S-sim, senhora."
"Bom dia, eu me chamo xxx e acabei de me mudar. Tenho 15 anos e..."
Tento pensar em mais alguma coisa para dizer, mas as palavras parecem travar em minha garganta. Olho para a professora, que parece se compadecer de minha falta de jeito e me retribui com um sorriso.
"Vamos dar as boas-vindas para a xxx, e vamos continuar com a aula!"
"Seja bem-vinda, xxx!"
Exibo um sorriso tímido e sem realmente encarar os olhares dos outros alunos de volta, apenas busco por um lugar livre onde eu possa me sentar e passar o resto do período de aula em paz.
Quando me dou conta da ausência do meu broche, os minutos parecem passar com lentidão. A agonia e ansiedade é tanta, que eu preciso me segurar muito para não causar outra comoção na sala de aula.
Espero com o máximo de paciência que consigo reunir até o sinal do fim do dia tocar e, na primeira oportunidade que tenho, reviro minha mochila inteira atrás do broche do qual eu nunca me separei nenhuma única vez na vida.
A sensação de desespero cresce gradativamente de acordo com a minha busca sem grande sucesso. É quando me recordo da manhã agitada, do encontro inusitado, do indiozinho!
É a primeira vez que me sinto esperançosa desde que reparei no sumiço do meu broche.
"Talvez, se eu refizer o caminho de antes, eu possa acabar encontrando o meu broche em algum lugar! Às vezes, até mesmo o garotinho vestido de índio pode ter guardado pra mim!"
Tento me convencer, me permitindo sorrir mais uma vez, antes de sair em disparado para a rua de outrora.
Sigo em frente, os olhos grudados no chão para que não haja nenhuma chance de deixar passar caso meu broche esteja caído no meio da rua.
Estou tão determinada que mal percebo o burburinho de vozes se afastando à medida que eu continuo caminhando, completamente alheia ao universo ao meu redor.
E enquanto o tempo passa, a sensação esquisita que me acompanha, uma mistura de medo e agitação, não para de crescer. Quando ergo o rosto outra vez, é só para me deparar com a frente de uma casa vistosa e que, eu podia jurar ter visto antes, mas em um estado completamente diferente.
"Olá?"
Pergunto para ninguém em especial, já que não vejo ninguém além de mim naquele lugar, parada em frente ao portão semiaberto, quase como se alguém estivesse me esperando do outro lado.
"..."
"Tem alguém aí? Com licença!"
Silêncio. Ninguém responde ao meu chamado, o que me faz questionar se realmente existe alguém que more naquela casa, ou se apenas estou sendo ignorada. De qualquer modo, algo dentro de mim diz que eu preciso entrar naquele lugar.
Respiro fundo e busco pela dose ideal de coragem para cruzar o portão rumo ao desconhecido que me aguarda. Cada passo me faz sentir como se algo estivesse realmente prestes a mudar, mas ignoro o medo, o calafrio gelado que me percorre a espinha, e me deixo guiar muito mais pela minha curiosidade e intuição do que qualquer outra coisa.
Apesar de tentar espiar por uma frestinha na janela, não entro na casa. Invés disso, contorno seus arredores, seguindo em direção ao que parece um enorme jardim dos fundos.
Para minha surpresa, não estava enganada, e o lugar tão bem cuidado parece me transportar para uma outra época. Me pego deslumbrada a observar cuidadosamente cada detalhe, desde as estátuas de pedra deterioradas pelo tempo, até a grama impecavelmente viva e bem cuidada num verde de dar inveja a qualquer outro jardim. Observo ervas daninhas se enroscando nas paredes, na mesa e nos bancos de mármore, e ao tentar imaginar que tipo vida havia ali em seus tempos de glória, quase me esqueço dos motivos que me levaram até aquele lugar.
"Aí está você!"
A voz do garotinho me faz dar um pulo de susto! Inconscientemente, levo ambas as mãos até o peito, de onde o meu coração parece querer escapar, mas ainda assim, poder vê-lo outra vez é o bastante para me fazer esboçar um pequeno sorriso.
"Desculpa! Eu não queria invadir, eu só queria saber se você ainda estava por aqui, se encontrou um broche caído por aí."
"Um broche?"
"Sim. O meu broche. Ele é realmente muito importante pra mim."
"..."
"...?"
"Quer dizer que você não se lembra mesmo de mim?"
"Eu..."
"Tudo bem, é um pouco triste, mas eu já esperava que isso pudesse mesmo acontecer."
"Eu não..."
Tento dizer, mas meu corpo parece tomado por uma espécie de energia estranha que faz tudo nele vibrar. É mais do que eu consigo controlar, e ainda que dure pouco tempo, é o bastante para me fazer olhar com desespero na direção do garotinho.
"Não precisa ter medo! Isso significa que a sua hora está chegando."
"Minha hora? Você é sempre assim tão esquisito?"
"Ouch! Eu não sou esquisito!"
"A culpa não é exatamente minha se você não se lembra de nada, sabia?!"
"Ótimo!"
"Ótimo!"
"..."
"..."
"Será que você pode me devolver o meu broche, por favor?!"
"Ah! É verdade, sobre isso..."
"Ai, não, não, não!"
"O que foi?!"
"Rápido! Eles estão chegando!"
"Eles quem?! Os donos da casa?"
"Não, não é isso! Nós precisamos nos apressar outra vez!"
"Nos apressar?! Mas para onde?! Não me diga que –"
"Você precisa se proteger daqueles que querem te causar mal."
"Mas não existe alguém que queira me causar nenhum mal, eu acabei de me mudar!"
"Não seja boba! Eu não estou falando de pessoas normais, do seu mundo normal!"
"Pessoas normais? Mundo normal? Eu não tô entendendo mais nada!"
"Eu gostaria de te explicar, mas infelizmente, nós não temos tempo para isso."
"Se eles chegarem aqui e te encontrarem primeiro, tudo terá sido em vão!"
"O- o que é isso?!"
"Isso é um portal mágico e você precisa atravessar ele, AGORA."
"...Um portal..."
"O que é que você tá dizendo?! Você realmente espera que eu entre nessa...nessa coisa?! Enlouqueceu de vez?"