Hm...
Isso é estranho, principalmente vindo de você.
Eu tenho certeza de que você não é mais uma garotinha, mas ainda assim...
Quando eu tinha a sua idade, eu também era uma garota tímida e orgulhosa, o que não é uma combinação tão boa.
...
O que eu quero dizer é que se você estiver se sentindo insegura sobre o seu primeiro dia de aula na escola nova, longe de seus amigos, tá tudo bem.
Tudo vai acabar bem, porque você é uma garota especial.
Aliás, eu tenho certeza de que logo você vai estar rodeada de novos amigos e novas lembranças!
Portanto, seja forte no dia de hoje, tá?!
