Assim que perto da escola nova, eu deixo o carro de minha mãe para trás, me despedindo dela com um beijo de boa sorte e um abraço apertado. O colégio novo fica no final da rua, e apesar de achar que eu ‘tava atrasada, ainda tem muitos alunos em frente ao portão principal. É tudo um tanto quanto amedrontador. São tantas meninas bonitas, cada uma ao seu estilo, e todas parecem tão amigas enquanto ouço as risadas escaparem em meio às conversas. Tento imaginar do que se trata. Fofoca de férias, talvez? Algo realmente engraçado? Desvio o olhar assim que ele cruza com o de uma delas. Totalmente sem jeito, continuo a observar outros alunos ao longe. Os meninos parecem menos assustadores do que o grupo das garotas de antes, mas ainda assim, não tenho coragem para me aproximar de nenhum deles.
Suspiro, tentando reunir toda a coragem que me resta e então busco pelo meu broche da sorte, apertando-o com força na palma da mão enquanto respiro fundo para tentar me acalmar.
Ergo a cabeça e tento seguir em passos firmes apesar de toda minha insegurança, afinal, o que poderia dar errado agora? Pelo menos é do que tento me convencer antes de um raio de luz solar cegar meus olhos, fazendo com que eu pare por um momento, só para tentar proteger minha visão com a palma de minha mão livre acima de minhas sobrancelhas. É quando sinto um esbarrão tão forte que meu corpo chega se desequilibrar, o impacto quase me levando ao chão.
"Mas o qu-?!"
Mal consigo completar a frase. Por trás de meus olhos fechados, tudo o que eu consigo enxergar são explosões de luzes ao mesmo tempo que tento recuperar meu equilíbrio. É verdade que consigo com algum esforço e quando meus olhos assustados captam o causador daquele incidente, eu tenho a certeza de que já vi aquele garotinho antes.
"Finalmente eu te encontrei!"
"Ahn?!"
Ainda mal me recuperei do empurrão, mas a maneira com a qual ele fala comigo me faz sentir confusa. Não tenho certeza da cara que estou fazendo ao encarar o garotinho vestido de índio, mas posso sentir meu cenho se franzir o suficiente para que minhas sobrancelhas quase se fundirem.
"Vem, Aiyra, vem comigo!"
"Aiyra?! Quem é essa? Quem é você?!"
Questiono, minha voz o reflexo do meu desespero, mas o garotinho simplesmente parece ignorar qualquer coisa que eu digo. Quando dou por mim, ele já tem a mão firme ao redor de meu pulso, me puxando para a direção contrária ao colégio.