Mal consigo conter minha curiosidade quando me deparo com o embrulho de presente no meio de outras coisas da mudança.
"Já encontrei! Vou abrir meu presente!"
Antes mesmo que minha mãe retorne, meus dedos já começaram a rasgar o embrulho infantil demais pra minha idade, só para dar lugar a capa de do que parece ser um novo livro.
Sorrio, realmente animada para descobrir as novas aventuras que me aguardam.