Não me aguento de curiosidade quando encaro o embrulho do presente em minhas mãos.
Ainda assim, no lugar dos meus dedos saírem rasgando o papel colorido e até infantil demais pra minha idade, me pego imaginando o que pode ser.
"Mãe! Encontrei meu presente!"
Praticamente grito para que ela possa me ouvir mesmo da cozinha.
Como ela não me responde, resolvo abrir o embrulho por conta própria e mal consigo conter o sorriso enquanto meus olhos se deparam com o que parece ser a capa de um livro novo.
