"Agora, vamos terminar logo de tomar esse café-da-manhã, se não, você vai acabar chegando atrasada na sua primeira aula."
"..."
"Aliás, falando em primeiro dia de aula, como eu sei o quanto isso é muito especial pra você, eu preparei um presente pra deixar os seus dias mais fáceis."
"Claro que o papai também ajudou, mas como ele já foi trabalhar, eu fiquei encarregada de te entregar."
"Talvez seja mais divertido se você mesma encontrar? Vamos lá, eu tenho certeza de que você vai adorar!"