"Zzzz"
Desligo o despertador e fecho os olhos outra vez na esperança de me acalmar, mas não consigo. Agora que a nova realidade pareceu me atingir de uma vez por todas, sequer consigo controlar as borboletas no estômago de tanta ansiedade.
"Zzz"
Viro de um lado para o outro, mas simplesmente não consigo mais dormir. Nunca fui muito boa em lidar com mudanças e dessa vez não é diferente. Sendo assim, me levanto num impulso, jogando os braços pro alto em um espreguiçar mais enérgico do que eu realmente me sinto em uma segunda-feira de manhã.
"Booom dia!"
Digo para ninguém em especial enquanto salto da cama e começo a me arrumar. 