"Entendo..."
"Sabe, desde que você era pequeninha, você sempre chorava no primeiro dia de ir para a escola."
"Às vezes, eu ficava esperando uma hora inteira do lado de fora da sala, sem você saber, até ter certeza de que você ia conseguir se adaptar e parar de chorar."
"Não era fácil, mas você sempre se mostrava uma pessoa forte e acabava rodeada de amiguinhos novos para te dar apoio e fazer esquecer a saudade de casa."
"Hoje você já é uma mocinha de 15 anos e parece que nem tanta coisa mudou, não é mesmo?"
"Claro, você não chora mais! Mas assim como quando você era pequenininha, eu tenho certeza de que você logo vai estar rodeada de novos amigos e seus dias na escola nova vão se tornar mais fáceis."
