Ainda que o choque inicial tenha feito com que eu tivesse seguido o indiozinho por alguns metros de distância, logo paro, meus pés tão firmes no chão que parecem enraizados.
"O que você pensa que está fazendo?!"
Pergunto num misto entre confusão e irritação, meus olhos cravados na imagem estranhamente familiar daquele garotinho vestido de índio.
"Rápido! Nós precisamos ser rápidos!"
"Nós?! O que você quer dizer com “nós”? Eu nem ao menos te conheço!"
Insisto, sem sair do lugar. Ainda que algo me diga que ele tem razão, e que eu sinta uma urgência crescendo dentro de mim, decido continuar no lugar. Não é nada seguro seguir alguém dessa maneira, ainda mais agora.
"Eu não tenho tempo para explicar! Na verdade, nós não temos tempo!"
"Não! Eu não vou com você! Eu nem ao menos te conheço."
Por um instante, sinto meu coração apertar, mas minha desconfiança simplesmente não me deixa acreditar que o melhor a se fazer é ouvir o que o indiozinho tem a dizer.
É simplesmente coisa demais pra eu conseguir compreender de uma vez só, mas é justamente no minuto em que minha boca começa a se abrir, prestes a deixar escapar todas as outras perguntas presas em minha garganta, que algo extremamente esquisito acontece.
"...Ei!! E-espera!"
"Ah, não!"
Se antes o toque do índio sobre meu pulso era firme, agora eu vejo ele basicamente desaparecer diante de meus olhos, sua mão atravessando meu braço.
No instante seguinte, ainda que ele continue persistente no caminho para dentro daquela casa abandonada, posso vê-lo sumir gradativamente, mas não sem antes notar uma ponta de desespero e tristeza em seus olhos.
Resolvo, então, seguir de volta para a escola. O segundo sinal já começou a soar, por isso, apresso meus passos até ter certeza de estar em segurança outra vez.
Todos olham para mim, silêncio quase absoluto com exceção de um ou outro cochichar, e de cabeça baixa, apesar de meu pedido baixíssimo de desculpas, posso sentir o meu rosto inteiro corar.
Com o coração palpitando pela adrenalina, decido seguir adiante, até descobrir qual é a sala de aula que eu deveria estar.
Péssima escolha a minha, já que, ao chegar, a sala já está cheia de alunos e, graças ao meu atraso considerável, eu acabo interrompendo a explicação da professora.
Todos olham para mim. Posso sentir meu rosto queimar de vergonha enquanto o silêncio recai sobre a sala. Sinto vontade de correr, de cavar um buraco bem fundo onde eu possa me esconder, mas nem ao menos consigo fazer um mero pedido de desculpas.
"Bom dia! Parece que temos uma aluna nova, hoje."
"B-bom dia...!"
Respondo, minha voz muito mais aguda e desafinada do que eu gostaria. 
Será que tem como o dia ficar pior?!
"Você pode se apresentar pros seus colegas de classe e procurar um lugar pra se sentar, por favor."
"S-sim, senhora."
"Bom dia, eu me chamo xxx e acabei de me mudar. Tenho 15 anos e..."
Tento pensar em mais alguma coisa para dizer, mas as palavras parecem travar em minha garganta. Olho para a professora, que parece se compadecer de minha falta de jeito e me retribui com um sorriso.
"Vamos dar as boas-vindas para a xxx, e vamos continuar com a aula!"
"Seja bem-vinda, xxx!"
Exibo um sorriso tímido e sem realmente encarar os olhares dos outros alunos de volta, apenas busco por um lugar livre onde eu possa me sentar e passar o resto do período de aula em paz.

