"...!!!"
"Sério, mesmo?!"
"Nossa, eu tô tão aliviada!"
"Te conhecendo tão bem, eu podia jurar que você não tivesse conseguido dormir direito essa noite."
"Pra ser sincera, até ‘tava esperando você aparecer com alguma desculpa pra não ir pra escola no primeiro dia de aula..."
"..."
"Bom, ainda bem que eu ‘tava enganada, né?!"
"Eu tenho certeza de que você vai se divertir bastante e fazer novas amizades!" 
"Seja forte!"