(Assim que termino de desembrulhar o presente, percebo de que não se trata de um livro qualquer, muito menos um de aventura.)
(Pelo menos, não uma aventura escrita por qualquer outra pessoa que não seja eu.)
(Encaro o diário com um misto de curiosidade e confusão, e então deixo meus dedos correrem a capa de couro macio...
...com uma familiaridade que eu não consigo explicar de onde vem.)
(Mesmo sem saber porque, algo me diz que esse diário é tão importante pra mim quanto meu broche.)
(Por isso meu olhar se perde nele por tempo o bastante até ouvir minha mãe fingir uma pequena tosse logo atrás de mim...
...me fazendo dar um pulo de susto.)
Cof, cof.
...AH!! 
(Imediatamente, eu me agarro ao diário, abraçando-o com força contra meu peito.)
(O suspiro que eu dou em seguida é de alivio, mas não consigo não me irritar com minha mãe.)
Mãe!! 
Eu quase morri do coração, sabia?!
Eu percebi! 
Me desculpa, eu não queria te assustar de verdade.
Tudo bem...
E então, o que você achou do seu presente?
Eu... 
(Tento encontrar as palavras certas enquanto meus olhos se perdem no diário novamente.) 
Ele é lindo, mas hoje em dia não é mais comum as pessoas usarem um diário que não seja virtual.
Eu sei disso, mas eu acho que um diário virtual não combina muito com você.
Além do que, tem algo que eu gostaria de te dizer.
O que é?
...Quando você chegou, quer dizer...
...Quando eu e seu pai te encontramos, assim como o seu broche, esse diário também estava com você.
...
O motivo pelo qual nós nunca te entregamos ou te contamos sobre isso, é porque nós acreditávamos que você era muito nova... 
...para entender o significado e a importância desse diário na sua vida.
No entanto, agora você já tem 15 anos, é bastante adulta pra sua idade, inteligente e que sabe bem o que quer.
... Ou quase isso.
O que eu quero dizer é, nessa nova etapa da sua vida, depois de todas as mudanças, depois de precisar se afastar dos seus amigos...
...da sua escola e das coisas que você conhecia, seu pai e eu concordamos que seria importante pra você ter algum tipo de apoio extra.
Claro, nós sempre estaremos por perto pra te dar todo apoio que você precisar.
Mas eu também sei que existem coisas que você nem sempre vai querer ou estar pronta para compartilhar.
É por isso que esse diário também é importante.
Você pode escrever sobre qualquer coisa nele! 
Sobre seu dia, suas novas experiências e tudo mais o que você quiser. 
Acho que quem deixou isso pra você, também tinha certeza de que, algum dia, você iria querer registrar as suas lembranças mais preciosas...
...e guardar sempre ao seu alcance.
Mãe...
Por isso, não vamos desanimar! 
É sua hora de viver a vida como deve ser e criar memórias preciosas!
(Ainda que minha mãe esteja sendo extremamente otimista quanto a isso, não consigo evitar de sentir um aperto dentro do peito...
...uma tristeza sem explicação.)
(De toda forma, eu me forço a sorrir da melhor maneira que eu consigo, e ainda abraçada ao diário, eu afirmo com a cabeça.) 
Certo! Muito obrigada!
(Mais uma vez, eu me pego encarando o livro de aventuras da minha própria vida e, por instinto...
...meus dedos abrem o diário em uma página qualquer.)
(É então que eu sinto uma vibração estranha, algo que faz o meu corpo inteiro vibrar junto da batida do meu coração.)
(As folhas que ainda não havia sido coloridas com a tinta de minha caneta, de repente se transformam diante de meus olhos.)
(E como num passe de mágica, símbolos que eu nunca havia visto antes, começam a surgir na página aberta como se para me dar um recado.)
(É como se o tempo tivesse parado por um instante, mas a mensagem que aparece para mim ainda é indecifrável.)
(Completamente atônita, é a voz de minha mãe que me traz de volta para a realidade.) 
Não é hora pra agradecimentos, você já tá mais do que atrasada!
Ai, não! 
(Respondo, ainda confusa, ao mesmo tempo de que tento me convencer de que o que aconteceu não passou de imaginação.)
(Ao encarar o diário uma última vez antes de colocá-lo dentro de minha mochila, as folhas continuam vazias.) 
(Nada de símbolos misteriosos para me confundir ou decifrar.)
Vamos, vamos! 
Se você se apressar, talvez chegue a tempo do segundo sinal soar e você conseguir entrar na sala pra participar da primeira aula!
