(Assim que perto da escola nova, eu deixo o carro de minha mãe para trás...
...me despedindo dela com um beijo de boa sorte e um abraço apertado.)
(O colégio novo fica no final da rua, e apesar de achar que eu ‘tava atrasada, ainda tem muitos alunos em frente ao portão principal.)
(É tudo um tanto quanto amedrontador.)
(São tantas meninas bonitas, cada uma ao seu estilo, e todas parecem tão amigas enquanto ouço as risadas escaparem em meio às conversas.)
(Tento imaginar do que se trata.)
(Fofoca de férias, talvez? Algo realmente engraçado?)
(Desvio o olhar assim que ele cruza com o de uma delas.)
(Totalmente sem jeito, continuo a observar outros alunos ao longe.)
(Os meninos parecem menos assustadores do que o grupo das garotas de antes, mas ainda assim, não tenho coragem para me aproximar de nenhum deles.)
(Suspiro, tentando reunir toda a coragem que me resta, e então busco pelo meu broche da sorte...
...apertando-o com força na palma da mão enquanto respiro fundo para tentar me acalmar.)
(Ergo a cabeça e tento seguir em passos firmes apesar de toda minha insegurança.)
(Afinal, o que poderia dar errado agora?)
(Pelo menos é do que tento me convencer antes de um raio de luz solar cegar meus olhos...
...fazendo com que eu pare por um momento, só para tentar proteger minha visão.)
(É quando sinto um esbarrão tão forte que meu corpo chega se desequilibrar, o impacto quase me levando ao chão.)
Mas o qu-?!
(Mal consigo completar a frase.)
(Por trás de meus olhos fechados, tudo o que eu consigo enxergar são explosões de luzes enquanto tento recuperar meu equilíbrio.)
(É verdade que consigo com algum esforço, e quando meus olhos assustados captam o causador daquele incidente...
...eu tenho a certeza de que já vi aquele garotinho antes.)
Finalmente eu te encontrei!
Ahn?!
(Ainda mal me recuperei do empurrão, mas a maneira com a qual ele fala comigo me faz sentir confusa.)
(Não tenho certeza da cara que estou fazendo ao encarar o garotinho vestido de índio...
...mas posso sentir meu cenho se franzir o suficiente para que minhas sobrancelhas quase se fundam.)
Vem, Aiyra, vem comigo!
Aiyra?! 
Quem é essa? 
Quem é você?!
(Questiono, minha voz o reflexo do meu desespero, mas o garotinho simplesmente parece ignorar qualquer coisa que eu digo.)
(Quando dou por mim, ele já tem a mão firme ao redor de meu pulso, me puxando para a direção contrária ao colégio.)
