(Tudo em seu interior é um jogo de luzes, uma atmosfera cósmica, como se eu tivesse sido atirada em algum lugar do espaço sideral...
...de uma daquelas super produções de Hollywood.)
(No entanto, o sufoco, a falta de ar, aquela sensação de vertigem é tão equiparável quanto a enorme beleza daquele ambiente.)
(Sendo assim, não consigo pensar em outras opções que não fechar os olhos com força e esperar, torcendo para que...
...aonde quer que eu esteja sendo levada, que tudo ocorra bem.)

//colocar o tutorial de como fazer o puzzle