(Mal consigo conter minha curiosidade quando me deparo com o embrulho de presente no meio de outras coisas da mudança.)
Já encontrei! Vou abrir meu presente!
(Antes mesmo que minha mãe retorne, meus dedos já começaram a rasgar o embrulho infantil demais pra minha idade...
...só para dar lugar a capa de do que parece ser um novo livro.)
(Sorrio, realmente animada para descobrir as novas aventuras que me aguardam.)
