(Para minha surpresa, não estava enganada, e o lugar tão bem cuidado parece me transportar para uma outra época)
(Me pego deslumbrada a observar cuidadosamente cada detalhe, desde as estátuas de pedra deterioradas pelo tempo
até a grama impecavelmente viva num verde de dar inveja a qualquer outro jardim)
(Observo ervas daninhas se enroscando nas paredes, na mesa e nos bancos de mármore e ao tentar imaginar que tipo vida havia ali 
em seus tempos de glória, quase me esqueço dos motivos que me levaram até aquele luga
Aí está você!
(A voz do garotinho me faz dar um pulo de susto!)
(Inconscientemente, levo ambas as mãos até o peito de onde o meu coração parece querer escapar, mas ainda assim, poder vê-lo outra vez é o bastante para me fazer esboçar um pequeno sorriso)
Escuta! Eu não sei quem você é, ou o que você quer, mas eu tenho certeza de que nada disso passou de um engano.
Engano? Quer dizer que você não se lembra mesmo de mim?
...
...
...
Tudo bem, é um pouco triste, mas eu já esperava que isso pudesse mesmo acontecer. 
Eu não...
(Tento dizer, mas meu corpo parece tomado por uma espécie de energia estranha que faz tudo nele vibrar)
(É mais do que eu consigo controlar, e ainda que dure pouco tempo, é o bastante para me fazer olhar com desespero na direção do garotinho)
Não precisa ter medo! 
Isso significa que a sua hora está chegando.
Minha hora? 
Você é sempre assim tão esquisito?
Ouch! Eu não sou esquisito!
A culpa não é exatamente minha se você não se lembra de nada, sabia?! 
Ótimo!
Ótimo!
...
...
Será que você pode me devolver o meu broche, por favor?!
Ah! É verdade, sobre isso...
Ai, não, não, não!
O que foi?!
Rápido! Eles estão chegando!
Eles quem?! Os donos da casa?
Não, não é isso! Nós precisamos nos apressar outra vez!
Nos apressar?! Mas para onde?! Não me diga que – 
Você precisa se proteger daqueles que querem te causar mal. 
Mas não existe alguém que queira me causar nenhum mal, eu acabei de me mudar!
Não seja boba! 
Eu não estou falando de pessoas normais, do seu mundo normal!
Pessoas normais? Mundo normal? 
Eu não tô entendendo mais nada!
Eu gostaria de te explicar, mas nós não temos tempo para isso. 
Se eles chegarem aqui e te encontrarem primeiro, tudo terá sido em vão!
Escuta, eu vou embora! 
Já era para eu estar na escola, a minha mãe vai ficar zangada comigo, e eu quero o meu broche de volta.
O-o que é isso?!
Isso é um portal mágico e você precisa atravessar ele, AGORA.
...Um portal...
O que é que você tá dizendo?! 
Você realmente espera que eu entre nessa...nessa coisa?! 
Enlouqueceu de vez?
Eu já disse que nós não temos tempo! 
Por favor, eu preciso que você entre no portal!
