(Sigo em frente, os olhos grudados no chão para que não haja nenhuma chance de deixar passar caso meu broche esteja caído no meio da rua.)
(Estou tão determinada que mal percebo o burburinho de vozes se afastando à medida que eu continuo caminhando...
...completamente alheia ao universo ao meu redor.)
(E enquanto o tempo passa, a sensação esquisita que me acompanha, uma mistura de medo e agitação, não para de crescer.)
(Quando ergo o rosto outra vez, é só para me deparar com a frente de uma casa vistosa e que, eu podia jurar ter visto antes...
...mas em um estado completamente diferente.)
Olá?
(Pergunto para ninguém em especial, já que não vejo ninguém além de mim naquele lugar.)
(Parada em frente ao portão semiaberto, quase como se alguém estivesse me esperando do outro lado.)
...
Tem alguém aí? 
Com licença!
(Ninguém responde ao meu chamado.)
(O que me faz questionar se realmente existe alguém que more naquela casa, ou se apenas estou sendo ignorada.)
(De qualquer modo, algo dentro de mim diz que eu preciso entrar naquele lugar.)
(Respiro fundo e busco pela dose ideal de coragem para cruzar o portão rumo ao desconhecido que me aguarda.)
(Cada passo me faz sentir como se algo estivesse realmente prestes a mudar, mas ignoro o medo, o calafrio gelado que me percorre a espinha...
...e me deixo guiar muito mais pela minha curiosidade e intuição do que qualquer outra coisa.)
(Apesar de tentar espiar por uma frestinha na janela, não entro na casa.)
(Invés disso, contorno seus arredores, seguindo em direção ao que parece um enorme jardim dos fundos.)
