Zzzz... 
(Ciente do tempo que ainda tenho de sobra até o horário da escola, decido programar o despertador para tocar de 10 em 10 minutos.)
Zzzz 
(Quando meus olhos se fecham, é só para que eu volte a cair no sono outra vez.)
(Porém, dessa vez não sonho com nada e nem ninguém. Para onde vou tudo é paz e escuridão.)
Zzzz 
(Perco a noção do tempo, perco a noção de tudo.)
(Quando minha consciência parece retornar, não é o despertador o que me faz acordar...
...mas sim os gritos da minha mãe chamando o meu nome do corredor, sem parar.)
...!!! 
Eu não vou te chamar outra vez, hein?!
Já sei, já sei! 
Eu já acordei! 
(Respondo, mas a minha voz de sono me entrega.) 
(A última coisa que ouço é minha mãe me dizendo que estou atrasada, e como se eu tivesse tomado um banho de água fria...
...me levanto em um pulo, correndo para me arrumar.)

