Espera! 
Para onde nós estamos indo? 
Para onde você está me levando?!
(Tento perguntar mais uma vez, esperando que dessa vez ele possa ao menos me responder.)
(Enquanto o sigo, posso sentir as borboletas se formarem em meu estômago.)
(Mas por alguma razão inexplicável até mesmo para mim, não consigo simplesmente ignorar o chamado do garotinho vestido de índio que me parece tão estranhamente familiar.)
Rápido! 
Nós precisamos ser rápidos!
...Mas o que tá acontecendo??
Eu não tenho tempo pra explicar! 
Na verdade, nós não temos tempo!
(Tudo o que ele me diz é o bastante para interromper a onda de perguntas que eu ainda tenho para fazer.)
(Posso sentir um calafrio frio percorrer minha espinha, mas por hora, eu apenas me contento em tentar não tropeçar e a seguir o indiozinho... 
...até uma casa mais distante, e que eu podia jurar que estava abandonada há alguns minutos atrás.)
(É simplesmente coisa demais para eu conseguir compreender de uma vez só.)
(Mas é justamente no minuto em que minha boca começa a se abrir, prestes a deixar escapar todas as outras perguntas presas em minha garganta...
...que algo extremamente esquisito acontece.)
...Ei!! E-espera!
Ah, não!
(Se antes o toque do indiozinho sobre meu pulso era firme, agora eu o vejo basicamente desaparecer diante de meus olhos...
...sua mão atravessando meu braço como se estivesse se desfazendo.)
(Minha boca se abre em espanto, mas não consigo gritar.)
(No lugar do medo me superar, continuo a perguntar sem parar.)
O que está acontecendo?!
(O indiozinho se volta para mim e tudo acontece em questão de segundos, rápido demais para que eu possa reagir da maneira que for.)
(No instante seguinte, ainda que ele continue persistente no caminho para dentro daquela casa abandonada...
...posso vê-lo sumir gradativamente, mas não sem antes notar uma ponta de desespero e tristeza cruzar seu olhar, junto com as palavras que se perderam no ar.)
(Meus passos vão diminuindo o ritmo, parando devagar, e meus pés vão perdendo as forças.)
(Enquanto continuo observar o indiozinho desaparecer, me dou conta que, junto com ele, vejo meu broche sumir...
...e é isso que me causa desespero e me dá forças para prosseguir.)
(Estico os braços na esperança de alcançar ambos, mas não consigo.)
(Posso até não conhecer direito o garotinho vestido de índio, mas nunca fiquei um único dia sem o meu broche...
...e o fato de tê-lo perdido me faz sentir como se estivesse faltando um pedaço de mim.)
(Quando dou por mim, me encontro parada em frente uma casa que eu não sei a quem pertence e que, tenho certeza...
...está completamente diferente do que eu havia visto alguns minutos antes.) 
(Respiro fundo e busco pela dose ideal de coragem para cruzar o portão rumo ao desconhecido que me aguarda.)
Olá?
...
Tem alguém aí? 
Com licença!
(Ninguém responde ao meu chamado.)
(O que me faz questionar se realmente existe alguém que more naquela casa, ou se apenas estou sendo ignorada.)
(Cada passo me faz sentir como se algo estivesse realmente prestes a mudar, mas ignoro o medo, o calafrio gelado que me percorre a espinha...
...e me deixo guiar muito mais pela minha curiosidade e intuição do que qualquer outra coisa.)
(Apesar de tentar espiar por uma frestinha na janela, não entro na casa.)
(Pelo contrário, contorno seus arredores, seguindo em direção ao que parece um enorme jardim dos fundos.)

