(Mal consigo acreditar nas palavras daquele garotinho, tampouco na imagem que surge diante dos meus olhos.)
(Ainda assim, compelida pelo pedido desesperado de Jurupari e por uma voz gritante dentro de minha cabeça para que eu siga em frente...
...caminho na direção daquela luz vibrante.)
(Ao mesmo tempo que tudo em meu ser me diz que eu preciso entrar naquele portal, outra parte de mim...
...aquela que não quer acreditar nesse meu novo destino, diz que eu devo ficar.)
(No entanto, quanto mais tento me convencer de não chegar mais perto, mais fico tentada a fazê-lo.)
(É quase como se eu estivesse sendo atraída por um imã.)
(Com a certeza de que, independente daquilo que me espera do outro lado, eu preciso alcançá-lo.)
(Viro o rosto a procura de Jurupari logo atrás de mim e, pela primeira vez desde o nosso primeiro encontro...
...consigo reparar que por trás da aparência jovem, seus olhos são antigos, sábios e dotados de uma preocupação que vai além da minha pouca compreensão.)
(O observo com atenção, e mesmo que nenhuma palavra seja trocada entre nós, é como se eu pudesse entender cada intenção...
...cada sentimento até mesmo a urgência dele para que eu me vá.)
(Me volto outra vez para o portal.)
(Dou um passo, depois outro, e assim continuo até chegar perto demais.)
(Não ouço nenhum som, não sinto nenhum cheiro, não vejo nada ou ninguém saindo daquele lugar.)
(O pensamento me faz rir de nervoso, mas sei que, bem lá no fundo, não posso mais voltar atrás.)
(Sendo assim, tento procurar pela única coisa que parece ser o bastante para me dar a força necessária para prosseguir.)
(Busco pelo meu broche e-...!!)
Ei! O meu broche! 
Eu preciso do meu broche!
(Minha voz soa desesperada e posso ver o momento em que os olhos de Jurupari se arregalam de medo.)
(É então que tudo parece acontecer rápido demais para que meus olhos consigam acompanhar.)
(Pessoas encapuzadas de negro dos pés até a cabeça, que eu nunca vi na minha vida, surgem diante de nós...
...e o jovem indiozinho se colocando entre mim, o portal e os estranhos que não parecem demonstrar nenhum tipo de emoção em suas vozes.)
Corre! 
Você precisa ir, AGORA!
E lembre-se, você não deve confiar em ninguém!!
(Não penso muito.)
(Minhas pernas quase não se movem, mas de algum modo, consigo fazer o bastante para seguir adiante e obedecer ao último pedido de Jurupari.)
(Me atiro contra o portal mágico, mas consigo ver quando a imagem do garotinho vestido de índio se torna nada além de pequenos flocos de luz.)
(Sinto vontade de gritar, chorar, retornar, mas não há mais tempo.)
(É quando uma mão vestida com luvas pretas quase consegue me alcançar, que o portal se fecha...
...me prendendo em seu interior e me levando junto com ele para o desconhecido.)
