Hm...Eu sabia que você não ia se lembrar de mim, mas já que você perguntou, significa que pelo menos você tem um pouquinho de interesse em saber sobre mim, certo?! Estamos no caminho certo!
Como eu já disse, meu nome é Jurupari, e eu sou um espírito guardião.
O quê?! Não, não precisa ter medo de mim! Eu não sou como os fantasmas malvados que assombram casas, pessoas, ou coisas desse tipo!!
Minha função como espírito guardião, é cuidar e observar, tanto humanos, quantos os seres mágicos, bem de pertinho! E claro, guiar aqueles que se perdem no espaço entre os mundos.
