Bom, acho que podemos dizer que você está presa na dimensão espiritual.
Não é muito comum eu receber visitas de seres humanos por aqui, ainda mais com tanta frequência, como é o seu caso!
Para ser sincero, é a primeira vez que vejo alguém retornar assim. Aqui não é um lugar muito comum, principalmente aos humanos.
Mas tenho que admitir que me acostumei com a sua companhia.
Sabe, é bom ter amigos com quem conversar por aqui de vez em quando!
...
Parando pra pensar, acho que posso dizer que tenho a minha própria dimensão. Hehe.
