"...Ei!"
"Alô?! Tem alguém aí? Acorda, acorda!"
"...Ufa! Até que enfim você acordou."
"Eu ‘tava ficando preocupado, já!" 
"...Ei, que cara é essa? Será que você dormiu tanto assim que não me reconhece mais?" 
"Haha...ha...Não pode ser verdade, né?! Sou eu, Jurupari!"
"Você ao menos consegue se lembrar do seu nome?"
"Hm...acabei de me lembrar."
"Nossa, que alívio! Por um minuto, eu realmente fiquei preocupado que você tivesse se esquecido de tudo."

"Claro que, com tantas idas e vindas de um mundo para o outro, é normal que você acabe se sentindo um pouco cansada e confusa também..."
"Para ser sincero, nem eu mesmo sei como você consegue fazer tudo isso, ainda mais sem um portal! Qualquer um no seu lugar, já teria se perdido entre as dimensões."   
"Talvez seja isso que torne você uma garota tão especial, né?!" 