Ahn...ajuda. 
Eu preciso de ajuda...
Ouviram isso? 
Parece que alguém ainda tá inteira o suficiente pra conseguir falar.
Humph.
Por favor, tenha cuidado. 
Se você se mover demais, pode ser que os galhos não resistam e você pode acabar caind-!!
AAAH!!!
!!!
(Fecho os olhos outra vez, dessa vez com ainda mais força.)
(Já meus braços se movem de uma maneira desengonçada, tentando proteger meu rosto de bater com tudo contra o chão.)
(É então que a mágica acontece outra vez, e eu me sinto quase como se estivesse flutuando, leve como uma pluma, até meu corpo encostar no chão com delicadeza.)
(Todos me olham espantados, claro, até eu estou assustada com os últimos acontecimentos, mas isso dura pouco tempo.)
(Isso porque percebo, ainda um tanto tarde, que o espanto não está direcionado exatamente para mim, mas para aquele que surge atrás de mim.)
Diretor Niklaus!!
Ora, ora, quem temos aqui.
Queira nos perdoar pelo atraso, diretor, nós já estávamos indo para a sala de aula!
Com licença.
Bom, como a Isis falou, a gente já ‘tava caindo fora. 
Até mais ver.
E quem disse que os senhores e a senhorita estão dispensados?
Haha...ha...mas diretor Niklaus, eu não vejo de que maneira nós podemos servir de ajuda para o senhor. 
Além do que –!
Além do que, vocês todos já estão atrasados o suficiente para que seja aplicada uma punição. 
Estou correto?
Teoricamente, se nós nos apressássemos, talvez conseguiríamos chegar a tempo do último sinal da chamada.
Isso, isso!
Como eles disseram, eu, quer dizer, nós não temos tempo a perder.
Estou de acordo.
Então, valeu e falou!
No entanto!
...
Primeiro, eu gostaria que os senhores e as senhoritas me explicassem, antes de partir, o que, exatamente, estava acontecendo aqui.
 