(Ainda me sinto um pouco tonta, mesmo após abrir os olhos e perceber que, diferente da sala ampla, cheia de livros e artefatos que nunca havia visto antes...
...dessa vez, eu me encontro em um quarto consideravelmente espaçoso, ainda mais levando em consideração de que há duas camas dentro dele.)
(Não tenho certeza de quanto tempo eu dormi, mas a cama em que me encontro deitada é quentinha e macia e isso me traz uma pequena sensação de paz.)
(Respiro fundo e torno a fechar os olhos, esperando que quando eu voltar a abrí-los, perceba que nada disso passou de um sonho maluco.)
(É então que as lembranças retornam, todas de uma vez, como um único golpe e me deixando sem ar.)
(O indiozinho, meu broche, o portal, as pessoas que estavam atrás de mim, a fuga, meu pais.)
(É coisa demais pra assimilar.)
(Volto a abrir os olhos, e apesar da claridade dificultar um pouco as coisas, me levanto da cama em um único impulso.) 
(Sem mais nenhum segundo a perder, eu procuro pelas minhas coisas e encontro a minha mochila, aliviada por perceber que...
...o meu diário e meus poucos pertences ainda permanecem em seu interior.)
(Mais uma vez, sinto a vibração estranha de energia quando meus dedos tocam a capa daquele diário, mas não tenho tempo para pensar sobre isso.)
(Sendo assim, me coloco na ponta dos pés e me esgueiro para fora do quarto como a verdadeira fugitiva que sou.)
(Os corredores são amplos, mas para a minha sorte, parecem completamente vazios, o que me traz esperança de conseguir passar... 
...desapercebida e escapar daquele colégio o mais rápido possível.)
(Cada passo, cada barulho, por menor que seja, é mais do que o suficiente para fazer meu coração disparar, mas de alguma forma...
...eu consigo dar um jeito de encontrar o caminho certo até o pátio de onde eu lembro de ter vindo.)
(Olho para um lado, depois para o outro, e em passos sorrateiros, sigo pelos fundos, tentando usar os troncos das árvores maiores como esconderijo.)
(Eu sei que não é muito, mas é tudo o que eu tenho por hora.)
(Ouço um barulho, ou melhor, vozes. E isso me faz congelar no lugar.)
(Desesperada, ainda mais por saber que aquelas pessoas, seja lá quem for, estão chegando cada vez mais perto, eu realmente fico sem ação.)
(Isso, claro, até eu sentir uma mão sobre meu pulso, e outra mão sobre meu rosto, tapando parcialmente minha boca e evitando...
...que eu grite, porque se dependesse de mim, eu já teria berrado.)
Shh, não fala nada.
Se você prometer que não vai gritar, eu tiro a minha mão da sua boca.
(Essa voz!! Eu conheço essa voz!)
(Concordo com a cabeça, e a mão logo começa a se afastar, me permitindo respirar.)
(O toque sobre meu pulso também fica menos apertado.)
(Me viro na direção do meu suposto sequestrador, só pra me deparar com um rosto um tanto quanto familiar.)
Você!
Eu disse pra você ficar quieta!
(Ele me puxa, e em questão de pouco tempo, estamos os dois apertados contra uma parede alta.) 
(Com o indicador encostado em meus lábios, ele sussurra para que eu mantenha silêncio, e como se que estivesse enfeitiçada, faço exatamente o que me é pedido.)
(É uma questão de tempo até que as vozes desapareçam e o alivio faça com que meu peito fique muito mais leve.)
(Suspiro aliviada, mas para a minha surpresa, percebo que isso não foi o suficiente para fazer com que aquele garoto se afastasse de mim.)
Você não sabe ficar longe de problemas?
...Humph. 
Olha só quem tá falando.
O seu salvador?
Salvador?! 
HÁ...HÁ...
Por um acaso isso é algum tipo de piada sem graça?
Shh. 
Eu já disse pra você falar baixo.
Ou você realmente quer que todo mundo descubra que você fugiu?
...
Ótimo.
E por um acaso você não tá fazendo o mesmo?
Caso contrário, não precisaria também não precisaria se esconder. 
Heeh, você é interessante.
O- o que? Você não ‘tá falando nada com nada.
Tá certo. 
Então, eu vou tentar ser um pouco mais objetivo.
Você quer escapar daqui, não é?
...Quero.
Mas você não sabe exatamente como, não é?
...
Hehe. 
Bem como eu imaginei.
E você, por um acaso, pretende me ajudar?
Talvez.
Talvez? 
Escuta, eu não tenho tempo pra perder!
Se você não pretende nem me ajudar, nem me entregar, é melhor me deixar ir embora de uma vez por todas.
Calma, esquentadinha.
(Ele diz isso naquele tom de voz de quem sabe exatamente como me deixar sem graça, e é exatamente isso o que acontece.)
(Minhas bochechas estão pegando fogo, e eu realmente gostaria de ir embora, mas simplesmente não consigo me afastar.)
(Tento me acalmar, fazer fluir as batidas do meu coração, mas tudo isso parece impossível quando o garoto de cabelos de fogo se aproxima.)
(O rosto dele quase colado com o meu, uma de suas mão apoiadas contra a parede, enquanto a outra brinca com uma mecha de meu cabelo.)
O-que você pensa que está fazendo?
Heeh, eu achei que você nunca fosse perguntar.
Talvez eu tenha um ou dois truques de mágica que eu possa te mostrar.
