Para ser sincera, eu não posso revelar o motivo de eu estar aqui.
E eu posso saber por que?
Porque...
Porque isso faz parte de uma missão ultra importante, e ultra secreta, e eu não posso revelar!
HAHAHA.
Você é hilária!
Eu realmente tô começando a concordar com o Lorenzo quando ele diz que você é maluca.
...Eu não sou maluca.
Não é muito bem o que parece.
...
Muito bem. Missão secreta, entendi.
O que você tá dizendo, velhote?!
Você pode, ao menos, nos explicar como chegou até aqui?
Eu já falei que ela caiu do céu!
Do céu? E como isso é possível?
Essa eu quero ver.
E-eu perdi o controle dos meus poderes!
Poderes?
Então quer dizer que você pode voar?!
Isso! Isso mesmo!
(Lembrei do que Jurupari havia me dito sobre não confiar em ninguém.)
(Sendo assim, resolvi mentir e realmente esperei que eles pudessem acreditar na minha história.)
(Era tanta maluquice num lugar só, e tantos rostos estranhos, tantas perguntas.)
(Tudo o que me restava, era fingir ser um dos personagens dos meus livros favoritos e tentar me salvar dessa enrascada.)
...Voar, hein?
(Diretor Niklaus irá se lembrar disso)
É sério que vocês tão acreditando nesse absurdo todo?!
Mas e se ela realmente puder voar??
É só olhar pra cara dela e perceber como ela tá mentindo!
Talvez ela pudesse dar uma demonstração dos poderes que ela diz ter.
Isso mesmo! 
Se nada disso for mentira, não acho que ela vai se importar de dizer de que linhagem ela faz parte.
É verdade. Isso não deveria ser segredo pra ninguém.
E aí, maluquinha, conta pra gente!
Eu já disse que não posso revelar mais nada.
Eu sabia. Tá na cara que ela tá mentindo.
Certo.
Ahn?
Por hora, é melhor nós mantermos tudo isso em segredo.
Pelo menos até que a senhorita receba um tratamento apropriado e se sinta um pouco menos confusa para contar a verdade.
M-muito obrigada.
Não precisa me agradecer ainda.
No entanto, por hora, eu vou precisar contar com a ajuda do senhor Benjamin, Lorenzo, e da senhorita Isis para te acompanhar...
...proteger e guiar aqui dentro do colégio, principalmente.
Você está querendo me dizer que eu vou ter que ficar aqui?!
Isso significa que de encrencados, agora a gente virou babá?! 
Isso não é justo!
E-eu nem ao menos sei o que fazer.
Heeh, parece que o sabe tudo finalmente não sabe a resposta pra alguma coisa.
Cala a boca, Lorenzo!
O que?! Até você, Isis?
Eu sei que a situação não é ideal, mas peço que todos vocês tenham um pouco mais de paciência.
E como faz pra ter paciência sabendo que eu vou ter que cuidar de uma maluca?!
Enquanto todos eles discutiam, tudo o que eu consegui fazer foi permanecer em silêncio.
A verdade é que minha cabeça doía e eu estava confusa demais com todas aquelas pessoas e mudanças súbitas em minha vida.
Eu senti vontade de chorar, e não era só por saudades dos meus pais, dos meus amigos, ou de casa.
Uma casa que parecia distante demais. 
Era como se minha vida tivesse se transformado completamente, e o pior de tudo, de um jeito que eu só imaginava ser possível dentro...
...das páginas dos meus livros favoritos. 
O que me fez pensar que, se existiam pessoas que eram uma ameaça a minha segurança, então nenhuma das pessoas que eu...
...realmente prezava estavam em segurança também.
De repente, em meio à todas as preocupações que rondavam meus pensamentos, foi como se uma onda de exaustão tivesse...
...tomado o meu corpo por inteiro, me fazendo sentir completamente zonza.
Sem nada em que eu pudesse me apoiar, eu tentei pedir por ajuda, mas não consegui. 
Era como se meus lábios estivessem colados, a língua pesada, a garganta seca.
E quando dei por mim, meus olhos já estavam se fechando, tornando tudo ao meu redor escuridão enquanto eu caía...
...e todos os outros pareciam chamar por mim ao longe desesperadamente.
