(Meu olhar passeia por cada uma daquelas pessoas presentes na espaçosa sala da diretoria, mas me sinto incapaz de murmurar uma palavra sequer.)
(É então que tento, de alguma forma, buscar coragem nos milhares de livros que preenchem as enormes prateleiras.)
(Me lembro dos meus livros favoritos, dos personagens que admiro, de minha mãe, do diário, do indiozinho chamado Jurupari.)
(É só então que decido falar, com a maior fonte de coragem que consegui reunir.)
(De punhos cerrados pra disfarçar a tremedeira de minhas mãos, finalmente eu encaro o diretor de igual para igual...
...torcendo para que ele consiga compreender minha determinação e que isso seja o suficiente.)
Me desculpe, mas levando em consideração de que, pra mim, os estranhos são vocês, não sou eu quem deveria estar fazendo essas perguntas?
...Como?
O que eu quero dizer, é que eu não conheço nenhum de vocês...
Por isso, eu também não acho que seja justo só eu responder as suas perguntas e revelar todas as minhas informações, quando não há nada que eu saiba sobre vocês.
...Só não me parece muito seguro.
(Diretor Niklaus vai se lembrar disso.)
Garota! Por um acaso você sabe com quem está falando?!
Uau.
...
Tudo bem, a senhorita tem razão.
...O que?!
Dada as circunstâncias, é normal que você não se sinta realmente segura ou confortável na presença de tantos rostos novos.
Além do que, eu pude perceber a determinação em seu olhar. 
Não são muitos os que tem coragem de se impor dessa maneira quando na minha presença.
Sendo assim, creio que uma breve apresentação faria com que suas desconfianças diminuíssem ao menos um pouco, certo?
T-talvez um pouco.
Certo. 
Em primeiro lugar, peço minhas mais sinceras desculpas pela nossa falta de modos.
Como a senhorita já deve ter percebido, eu sou conhecido como Diretor Niklaus Morgenstern, o maior responsável por essa escola...
...e pelo bem-estar de todos os alunos e professores que aqui convivem.
Aqui nesse ambiente, nós ensinamos aos nossos alunos a melhor maneira de controlar seus poderes, a importância da natureza e de nossa cultura...
...e maneiras de como proteger tudo e todos aqueles que nos são queridos.
Mas creio que como habitante do mundo de Altare, essas informações não sejam realmente nenhuma surpresa para a senhorita.
