Eu não...
Eu só queria ir pra casa, meus pais devem estar muito preocupados.
Claro.
E por um acaso, a senhorita poderia nos dizer onde é que fica a sua casa?
Hmm...
Alô? Tem alguém aí? 
Planeta Terra chamando dona maluquinha!
Eu já disse que não sou maluca.
Bom, pra mim, você é.
Apenas ignore ele.
Claro, claro, e ouça o senhor sabe tudo.
Se vocês dois não pararem agora, eu creio que serei obrigado a aplicar uma punição.
...Tsc.
Me desculpe.
Ótimo. 
Agora que estamos entendidos, senhorita, será que você poderia continuar e nos dizer de onde, exatamente, você veio?
Eu posso perceber pelo seu olhar, que você não confia muito em nós, mas se você não revelar essas informações, eu não vejo como seria capaz de te ajudar.
Além do que, você não é a única que quer ir embora, sabia?
O que foi? Por um acaso você se esqueceu?
Não me diga que você desaprendeu a falar!
Já chega, senhor Lorenzo, senhorita Isis.
Perdão.
Ah, qual é?!
