Eu realmente não sei dizer o que está acontecendo!
Só que a culpa disso tudo é do indiozinho!!
Como?
Eu realmente não sei explicar.
Eu disse que ela bateu com a cabeça forte demais.
Além do que, tudo isso é uma tremenda perda de tempo se nem ela sabe, ou quer dizer o que aconteceu.
Atribuir a própria culpa aos outros não é exatamente um gesto muito bonito de amizade.
Mas eu não tenho culpa de absolutamente nada!
(Lorenzo vai se lembrar disso)
Tsc. Mentirosa.
Eu juro que foi obra do garotinho vestido de índio...
Certo.
Já que você está tão determinada a se explicar, poderia começar nos dizendo o nome desse tal garotinho?
...
Dá pra falar logo? 
Nós não temos o dia inteiro, sabia?
Eu...eu não consigo me lembrar.
Hah, fala sério.
Eu tô fora, não aguento mais.
Para mim, parece claro que ela está confusa.
Eu concordo com o senhor Benjamin.
De qualquer forma, isso não é nenhum pouco problema meu.
Desculpe dizer, senhor Diretor, mas nem meu.
Crianças, sejam mais pacientes.
Eu já disse que eu não sou mais uma criança!
Então para de choramingar como uma.
Cuidado com a língua, pulguento.
Ah, ótimo. 
Os dois são crianças, agora fiquem quietos.
Então nos diga um pouco mais sobre esse tal indiozinho. 
Qualquer informação da qual você se recordar pode ser útil.

