Pra ser sincera...
Sim?
Eu estava esperando que alguém pudesse me dizer.
Tsc.
Te dizer exatamente o que?!
Por um acaso você bateu com a cabeça tão forte que não consegue se lembrar de mais nada?
Claro que não!
Então porque é que você fica encarando todo mundo com essa cara de paisagem morta e não fala de uma vez por todas o que aconteceu?
Cara de paisagem morta?!
Heeh, parece que alguém ficou nervosinha.
Escuta aqui seu...seu!!
Aah...lá vamos nós outra vez.
Já chega.
Mas foi ela quem começou!
Teoricamente, sim, mas a discussão é totalmente culpa sua.
Oi?! Eu não me lembro de ter pedido a opinião de nenhum cão sarnento.
Grr. O que é que você disse?
Eu já disse que chega.
Isso mesmo, ouçam o diretor Niklaus, parem com isso e vamos embora.
Ninguém vai a lugar algum que não a sala da diretoria.
O que?!
Diretoria?
Exatamente.
Então, isso aqui realmente é um colégio...
Hah, fala sério.
Ela nem ao menos sabe onde é que tá!
Ei! Tem certeza de que você não bateu mesmo com a cabeça?
Eu já disse que não!
Você ao menos sabe o seu nome?
Mas é claro que eu sei o meu nome.
Que ótimo.
Creio que a senhorita não se incomodaria de nos dizer mais a respeito em minha sala.
Bom, eu...
Diretor Niklaus, eu realmente não acho que seja necessário a presença de todos nós em sua sala.
Dessa vez, eu admito que preciso concordar com a afirmação da Isis.
Nós não temos nada a ver com isso. 
Se essa garota tem culpa, ela deveria enfrentar as consequências sozinha.
Eu estou admirado pelos esforços de todos vocês, no entanto, já está decidido.
Mas!!
Sem mais. Queiram me acompanhar, por favor.
Claro, a senhorita também.
Por aqui.
