Tudo bem.
Certo, tenho certeza de que todos nós estamos muito curiosos para saber.
Não exatamente.
Senhorita Isis?
C-claro, mal posso me conter de tanta curiosidade!
Eu já imaginava. E então?
Bom, pra ser bem sincera, eu...
Você...?
(Tento pensar rapidamente em uma resposta, qualquer desculpa que possa salvar minha pele naquele momento.)
(É quando eu me lembro do Jurupari me dizendo que eu não deveria confiar em ninguém, e isso me faz reagir por instinto.)
(O problema todo é que eu nunca fui exatamente boa em agir sob nenhum tipo de pressão, e quando percebo que minha boca está se movendo, já é tarde demais pra tentar voltar atrás.)
Eu fui enviada pelos céus para salvar o universo!!
...Pff!
...
Me desculpe, mas creio que não entendi muito bem.
Fala sério.
A senhorita está dizendo que foi enviada pelos céus...? 
Para salvar o universo? É isso mesmo?
(Sinto vontade de cavar um buraco fundo no chão e me esconder nele pelo resto da eternidade.)
(O olhar de todos direcionados para mim só faz a situação parecer ainda mais difícil do que antes, no entanto, eu decido manter a minha mentira.)
Isso! Exatamente isso!
HAHAHA!
Essa garota é muito engraçada!
Eu acho que a queda deve ter afetado a capacidade dela de raciocinar com clareza.
...Ou de raciocinar por completo.
Eu não acredito que vou ter que concordar com o Benjamin.
...
Ei! Eu não sei quem é você, mas apesar de você ser meio esquisitona, eu gostei de te conhecer.
E-eu não sou esquisitona.
Eu ia falar maluca, mas se você acha esquisitona ofensivo, então vai ser maluca mesmo.
E eu também não sou maluca!
Ma-lu-ca!
Doidinha.
Completamente insana.
Parece que nós temos muito para discutir, senhorita defensora do universo.
...Discutir?!
De certo, mas eu acredito que a senhorita não se incomodaria de nos dizer mais a respeito de sua tão importante missão em minha sala, correto?
Bom, eu...
Você está querendo dizer que todos nós vamos precisar te acompanhar até a diretoria?!
Tô fora.
Eu também não acredito que seja necessário.
Viu só?! Leva só o cachorrinho e fica tudo certo.
O que?!
Não há motivo para tanta exaltação, afinal de contas, se vocês não têm nada a ver com isso, tudo vai acabar sendo esclarecido rapidamente.
Tsc. Ridículo.
Ridículo? Por um acaso eu deveria levar isso para o lado pessoal, senhor Lorenzo?
Humph. Não, senhor.
Ótimo. 
Por favor, senhores e senhoritas...ou devo dizer guardiões do universo?
Haha...Me acompanhem até minha sala.
