Tudo bem, eu vou contar tudo o que sei.
Excelente escolha.
Até que enfim!
A verdade, é que eu acabei de me mudar e ainda não me acostumei direito com nada.
Mas então, surgiu esse garotinho do completo nada enquanto eu estava indo para a escola.
E só aí eu me dei conta do meu broche ter sumido.
Então, eu resolvi procurar por ele, e acabei me reencontrando com esse indiozinho.
Ele parecia meio chateado porque eu não conseguia me lembrar dele, mas ao mesmo tempo, ele também parecia muito preocupado com alguma outra coisa.
Foi ele quem disse que eu precisava fugir, que pessoas ruins estavam atrás de mim, e me empurrou por algo que ele chamou de portal.
É claro que eu achei esquisito, afinal de contas, eu nunca tive nenhum inimigo de verdade, e eu realmente acreditava que essas coisas de magia...
...e portais só existissem em livros e filmes de fantasia!
Mas ainda assim, quando aquelas pessoas encapuzadas chegaram, eu não tive muita escolha que não fugir.
Foi como eu cheguei aqui nesse...nesse lugar.
E essa é toda a verdade que eu conheço, mesmo que ele tenha me alertado pra não confiar em ninguém.
Mas nesse caso...eu não acho que tenha muita opção.
...Uau.
Eu não sei de onde você tirou essa história maluca, mas pelo menos, foi divertido de ouvir!
Você até que é divertida.
Então a senhorita está querendo me dizer que tudo isso aconteceu por causa de um broche?
Ele não era um broche qualquer! Era meu amuleto da sorte.
Eu sei que parece besteira, mas... a verdade é que ele tinha um significado realmente especial pra mim.
Além do que, eu nunca me separei dele durante toda a minha vida.
Parece que temos aqui uma situação ainda mais inusitada do que eu imaginei.
Ninguém pode afirmar que ela não está mentindo.
Eu não estou mentindo!
...Incrível.
O que você disse?
N-nada.
Bom, por hora, é melhor para todos nós mantermos isso em segredo e ajudar a nova senhorita a se adaptar ao colégio até eu arrumar uma solução.
Isso significa que eu vou ter que ficar aqui?!
Exatamente. 
Pelo bem da sua própria segurança, inclusive, já que a senhorita afirmou haver pessoas com más intenções atrás de você, por motivos desconhecidos.
Mas e quanto a minha mãe? E meu pai? Minha família vai ficar realmente preocupada se eu ficar desaparecida, presa dentro de um...
...colégio que fica em um lugar que eu nem ao menos sei onde é!
Creio que precisaremos encontrar uma solução para isso, também.
No entanto, até que isso aconteça, eu vou precisar contar com a ajuda do senhor Benjamin, Lorenzo, e da senhorita Isis...
...para te acompanhar, proteger e guiar aqui dentro do colégio, principalmente.
Isso significa que de encrencados, agora a gente virou babá?! 
Diretor, eu realmente acredito que existe outro modo de resolver as coisas.
E-eu nem ao menos sei o que fazer.
Heeh, parece que o sabe tudo finalmente não sabe a resposta pra alguma coisa.
Cala a boca, Lorenzo!
O que?! Até você, Isis?
Enquanto todos eles discutiam, tudo o que eu consegui fazer foi permanecer em silêncio.
A verdade é que minha cabeça doía e eu estava confusa demais com todas aquelas pessoas e mudanças súbitas em minha vida.
Eu senti vontade de chorar, e não era só por saudades dos meus pais, dos meus amigos, ou de casa.
Uma casa que parecia distante demais. 
Era como se minha vida tivesse se transformado completamente, e o pior de tudo, de um jeito que eu só imaginava ser possível dentro...
...das páginas dos meus livros favoritos. 
O que me fez pensar que, se existiam pessoas que eram uma ameaça a minha segurança, então nenhuma das pessoas que eu...
...realmente prezava estavam em segurança também.
De repente, em meio à todas as preocupações que rondavam meus pensamentos, foi como se uma onda de exaustão tivesse...
...tomado o meu corpo por inteiro, me fazendo sentir completamente zonza.
Sem nada em que eu pudesse me apoiar, eu tentei pedir por ajuda, mas não consegui. 
Era como se meus lábios estivessem colados, a língua pesada, a garganta seca.
E quando dei por mim, meus olhos já estavam se fechando, tornando tudo ao meu redor escuridão enquanto eu caía...
...e todos os outros pareciam chamar por mim ao longe desesperadamente.
