Espera um minuto.
Você acabou de dizer Mundo de Altare?!
Sim, foi exatamente o que eu acabei de dizer.
O que me espanta, é exatamente o fato de a senhorita parecer estranhamente surpresa, quase como se nunca tivesse sequer ouvido esse nome...
...ou pertencesse a esse lugar.
Eu disse que ela bateu a cabeça com força demais e ficou maluca.
Seria esse realmente o caso...? 
Ou será que a senhorita, de fato, não sabe nada sobre o mundo de Altare?
Eu nem sequer sabia que existia um lugar chamado Altare!
Pelos Deuses.
Se esse é mesmo o caso, então eu devo supor que a situação é muito mais grave do que eu imaginei.
Quem é você, afinal?!
Eu sou apenas uma estudante, assim como vocês.
Ah, é? E qual é o seu poder?
...Meu poder?
Claro. 
Se você é como nós, você também possui algum poder, ou pertence a alguma família.
É claro que eu pertenço a alguma família, eu não nasci sozinha.
O que ele quis dizer, é que você deveria seguir alguma linhagem, assim como nós.
Linhagem?
Isso aí.
Por exemplo, o Benjamin alí é um lobo sarnento, e tem como missão espalhar pulga e sarna pra todo mundo.
Você acabou de dizer lobo?
Sim. 
Ao contrário do que o cabeça de fogo diz, eu sou, de fato, um descendente da família dos lobos, mas todo o resto é pura babaquice.
...Família dos lobos?
Eu não estou entendendo absolutamente nada.
De-er. Você por um acaso é tão burra que não sabe sequer o que é um lobo?
Eu sei o que é um lobo! 
Eu só não entendo como isso pode estar conectado com ele.
Ele faz parte da linhagem dos lobisomens e toda aquela baboseira de maldição da lua, proteção das florestas, rapto de donzelas indefesas, latidos, etc.
Nada disso é verdade. 
Ou pelo menos, quase nada.
Já eu, sou o maior ilusionista que você já conheceu!
O que, vamos combinar, é bem mais interessante do que virar um cão babão tamanho gigante.
Nem adianta ficar olhando pra mim desse jeito.
Eu não vou te falar nada.
...
Bem, ao que parece, a senhorita deve estar muito confusa com todo esse monte de informações, certo?
No entanto, antes de dar prosseguimento a tudo isso, eu estou muito curioso para saber como foi que você chegou até esse lugar.
