Na verdade...
Sim?
Eu não me lembro de muita coisa.
Hmm.
Vejo que temos um pequeno problema.
Há, novidade.
Pra ser sincera, eu não estou me sentindo muito bem.
Eu compreendo, mas antes de eu poder te enviar para a ala de tratamento, eu preciso que a senhorita se esforce um pouquinho mais...
...e me conte qualquer coisa relevante que conseguir se lembrar.
...
Eu realmente não consigo me lembrar.
Então, eu vou te ajudar.
Como é que você chegou até o topo daquela árvore?
...Eu caí.
Eu falei que ela tinha caído do céu.
Do céu? E como isso é possível?
Não tenho certeza.
Heeh, você é uma péssima mentirosa.
Não é mentira! Eu só...só tô me sentindo um pouco confusa.
Talvez ela realmente tenha se machucado.
Certo. Vamos mudar a pergunta.
De onde, exatamente, a senhorita veio?
Do céu, de-er. Tá surdo, velhote?
...
Não foi isso o que ele perguntou.
Não me enche, pulguento.
Estou aguardando uma resposta que não seja tão “engraçadinha” quanto a do senhor Lorenzo, eu suponho.
De longe.
De muito, muito longe.
E esse lugar distante tem nome?
...
Oi? Tem alguém aí? Você ainda sabe como falar?
...
(Diretor Niklaus vai se lembrar disso)
Tudo bem, eu entendi.
Ahn?
Por hora, é melhor nós mantermos tudo isso em segredo.
Pelo menos até que a senhorita receba um tratamento apropriado e se sinta um pouco menos confusa para contar toda a verdade sobre o que aconteceu.
M-muito obrigada.
Não precisa me agradecer ainda.
No entanto, por hora, eu vou precisar contar com a ajuda do senhor Benjamin, Lorenzo, e da senhorita Isis para te acompanhar...
...proteger e guiar aqui dentro do colégio, principalmente.
Você está querendo me dizer que eu vou ter que ficar aqui?!
Isso significa que de encrencados, agora a gente virou babá?! 
Isso não é justo!
E-eu nem ao menos sei o que fazer.
Heeh, parece que o sabe tudo finalmente não sabe a resposta pra alguma coisa.
Cala a boca, Lorenzo!
O que?! Até você, Isis?
Crianças, tenham um pouco mais de calma.
Calma?! 
Você me traz pra esse lugar, me coloca no cargo de babá e quer que eu tenha calma?
Eu não acredito que nós sejamos a melhor opção pra resolver esse problema.
Sim! 
Até porque, tudo o que essa garota fez até agora, foi nos trazer problemas!
Enquanto todos eles discutiam, tudo o que eu consegui fazer foi permanecer em silêncio.
A verdade é que minha cabeça doía e eu estava confusa demais com todas aquelas pessoas e mudanças súbitas em minha vida.
Eu senti vontade de chorar, e não era só por saudades dos meus pais, dos meus amigos, ou de casa.
Uma casa que parecia distante demais. 
Era como se minha vida tivesse se transformado completamente, e o pior de tudo, de um jeito que eu só imaginava ser possível dentro...
...das páginas dos meus livros favoritos. 
O que me fez pensar que, se existiam pessoas que eram uma ameaça a minha segurança, então nenhuma das pessoas que eu...
...realmente prezava estavam em segurança também.
De repente, em meio à todas as preocupações que rondavam meus pensamentos, foi como se uma onda de exaustão tivesse...
...tomado o meu corpo por inteiro, me fazendo sentir completamente zonza.
Sem nada em que eu pudesse me apoiar, eu tentei pedir por ajuda, mas não consegui. 
Era como se meus lábios estivessem colados, a língua pesada, a garganta seca.
E quando dei por mim, meus olhos já estavam se fechando, tornando tudo ao meu redor escuridão enquanto eu caía...
...e todos os outros pareciam chamar por mim ao longe desesperadamente.
