0*Flustered
Agora, vamos terminar logo de tomar esse café-da-manhã, se não, você vai acabar chegando atrasada na sua primeira aula.
1*Thinking
...
Aliás, falando em primeiro dia de aula, como eu sei o quanto isso é muito especial pra você, eu preparei um presente pra deixar os seus dias mais fáceis.
3*Caring
Claro que o papai também ajudou, mas como ele já foi trabalhar, eu fiquei encarregada de te entregar.
4*Happy
Talvez seja mais divertido se você mesma encontrar? Vamos lá, eu tenho certeza de que você vai adorar!
5*Default