2 *Concerned

0 Entendo...
  Sabe, desde que você era pequeninha, você sempre chorava no primeiro dia de ir para a escola.

1 *Caring

2 Às vezes, eu ficava esperando uma hora inteira do lado de fora da sala, sem você saber, até ter certeza de que você ia conseguir se adaptar e parar de chorar.

0 *Default

4 Não era fácil, mas você sempre se mostrava uma pessoa forte e acabava rodeada de amiguinhos novos para te dar apoio e fazer esquecer a saudade de casa.

5 *Thinking

6 Hoje você já é uma mocinha de 15 anos e parece que nem tanta coisa mudou, não é mesmo?

4 *Happy

7 Claro, você não chora mais! Mas assim como quando você era pequenininha, eu tenho certeza de que você logo vai estar rodeada 
  de novos amigos e seus dias na escola nova vão se tornar mais fáceis. 