3 *Flustered

0 ...!!!
  Sério, mesmo?! 
  Nossa, eu 'tô tão aliviada!

5 *Thinking

3 Te conhecendo tão bem, eu podia jurar que você não tivesse conseguido dormir direito essa noite.

2 *Concerned

4 Pra ser sincera, até ‘tava esperando você aparecer com alguma desculpa pra não ir pra escola no primeiro dia de aula...
  ...

4 *Happy

6 Bom, ainda bem que eu ‘tava enganada, né?!

1 *Caring

7 Eu tenho certeza de que você vai se divertir bastante e fazer novas amizades! 
  Seja forte!