*Default
(Ainda que o choque inicial tenha feito com que eu tivesse seguido o indiozinho por alguns metros de distância, logo paro
meus pés tão firmes no chão que parecem enraizados)
O que você pensa que está fazendo?! 
(Pergunto num misto entre confusão e irritação, meus olhos cravados na imagem estranhamente familiar daquele garotinho vestido de índio)
*Scared
Rápido! Nós precisamos ser rápidos!
Nós?! O que você quer dizer com “nós”? 
Eu nem ao menos te conheço!
(Insisto, sem sair do lugar)
*Default
(Ainda que algo me diga que ele tem razão, e que eu sinta uma urgência crescendo dentro de mim, decido continuar no lugar)
(Não é nada seguro seguir alguém dessa maneira, ainda mais agora)
*Scared
Eu não tenho tempo para explicar! 
Na verdade, nós não temos tempo!
Não! Eu não vou com você! 
Eu nem ao menos te conheço.
*Default
(Por um instante, sinto meu coração apertar, mas minha desconfiança simplesmente não me deixa acreditar que o melhor a se fazer é ouvir o que o indiozinho tem a dizer)
(É simplesmente coisa demais pra eu conseguir compreender de uma vez só)
(Mas é justamente no minuto em que minha boca começa a se abrir, prestes a deixar escapar todas as outras perguntas presas em minha garganta, que algo extremamente esquisito acontece)
...Ei!! E-espera!
*Sad
Ah, não!
(Se antes o toque do índio sobre meu pulso era firme, agora eu vejo ele basicamente desaparecer diante de meus olhos, sua mão atravessando meu braço)
// aqui o jurupari sai de cena
(No instante seguinte, ainda que ele continue persistente no caminho para dentro daquela casa abandonada, posso vê-lo sumir gradativamente
mas não sem antes notar uma ponta de desespero e tristeza em seus olhos)
(Resolvo, então, seguir de volta para a escola)
(O segundo sinal já começou a soar, por isso, apresso meus passos até ter certeza de estar em segurança outra vez)