(Para minha surpresa, não estava enganada, e o lugar tão bem cuidado parece me transportar para uma outra época) 
(Me pego deslumbrada a observar cuidadosamente cada detalhe, desde as estátuas de pedra deterioradas pelo tempo
até a grama impecavelmente viva e bem cuidada num verde de dar inveja a qualquer outro jardim)
(Observo ervas daninhas se enroscando nas paredes, na mesa e nos bancos de mármore, e ao tentar imaginar que tipo vida havia ali
em seus tempos de glória, quase me esqueço dos motivos que me levaram até aquele lugar)

//aqui o jurupari entra em cena

2 *Happy

5 Aí está você!
  (A voz do garotinho me faz dar um pulo de susto!)
  (Inconscientemente, levo ambas as mãos até o peito, de onde o meu coração parece querer escapar, mas ainda assim, poder vê-lo outra vez é o bastante para me fazer esboçar um pequeno sorriso)
  Desculpa! 
  Eu não queria invadir, eu só queria saber se você ainda estava por aqui, se encontrou um broche caído por aí.

5 *Thinking

11 Um broche?
   Sim. O meu broche.  
   Ele é realmente muito importante pra mim.

3 *Sad

15 ...
   ...?
   Quer dizer que você não se lembra mesmo de mim?
   Eu...
   Tudo bem, é um pouco triste, mas eu já esperava que isso pudesse mesmo acontecer. 
   Eu não...

0 *Default

21 (Tento dizer, mas meu corpo parece tomado por uma espécie de energia estranha que faz tudo nele vibrar)
   (É mais do que eu consigo controlar, e ainda que dure pouco tempo, é o bastante para me fazer olhar com desespero na direção do garotinho)

6 *Winkwink

23 Não precisa ter medo! 
   Isso significa que a sua hora está chegando.
   Minha hora? 
   Você é sempre assim tão esquisito?

1 *Bored

27 Ouch! Eu não sou esquisito!
   A culpa não é exatamente minha se você não se lembra de nada, sabia?! 

5 *Thinking

30 Ótimo!
   Ótimo!
   ...
   ...
   Será que você pode me devolver o meu broche, por favor?!

4 *Scared

35 Ah! É verdade, sobre isso...

3 *Sad

37 Ai, não, não, não!
   O que foi?!
   Rápido! Eles estão chegando!
   Eles quem?! Os donos da casa?

4 *Scared

43 Não, não é isso! Nós precisamos nos apressar outra vez!
   Nos apressar?! Mas para onde?! Não me diga que – 
   Você precisa se proteger daqueles que querem te causar mal. 
   Mas não existe alguém que queira me causar nenhum mal, eu acabei de me mudar!

1 *Bored

50 Não seja boba! 
   Eu não estou falando de pessoas normais, do seu mundo normal!
   Pessoas normais? Mundo normal? 
   Eu não tô entendendo mais nada!

5 *Thinking

55 Eu gostaria de te explicar, mas nós não temos tempo para isso.

3 *Sad 

56 Se eles chegarem aqui e te encontrarem primeiro, tudo terá sido em vão!
   O-o que é isso?!

6 *Winkwink

58 Isso é um portal mágico e você precisa atravessar ele, AGORA.
   ...Um portal...
   O que é que você tá dizendo?! 
   Você realmente espera que eu entre nessa...nessa coisa?! 
   Enlouqueceu de vez?

4 *Scared

63 Eu já disse que nós não temos muito tempo! 
   Por favor, eu preciso que você entre no portal!