Ah, claro! 
Você quer saber sobre as dimensões, certo? 
Deixe-me ver... por onde começar?
Quando o mundo foi criado, tanto os humanos, como os seres mágicos e os deuses conviviam juntos.
Acontece que, depois de algum tempo, junto com o desenvolvimento e crescimento de suas tecnologias...
...os seres humanos começaram a desenvolver sentimentos como ódio e ganância, o que acabou gerando um conflito entre eles e os seres mágicos.
O que era paz, logo se transformou em guerra, e o que era vida, também se transformou em morte. 
E foi assim que surgiram as muitas lendas que você deve conhecer ou, pelo menos, ter ouvido falar.
Tristes, os Deuses resolveram, enfim, separar suas duas mais belas criações. 
Foi assim que surgiu o véu.
Ainda que humanos e criaturas mágicas compartilhem de um mesmo mundo, o véu os separou, criando uma dimensão de distância entre eles. 
Claro, não é impossível transpassá-la, ainda mais agora, que o poder do véu começou a enfraquecer cada vez mais.
Mas após tantos milhares de anos separados, ninguém realmente acredita que seja possível, mais uma vez, a boa convivência entre os dois lados.
...
