Isis de Castelli

Idade: 16 anos

Sobre: Isis é confiante, livre, intensa, criativa e vaidosa. Reflexo de muitas mulheres em uma. Possuidora de um gênio forte e decidido. É muito perseverante e não mede esforços para conquistar seus objetivos. A jovem não admite que tentem ensina-la como viver e sua intensidade muitas vezes acaba se mostrando excessiva, fazendo-a ser muito severa. Todavia, apesar de seu comportamento mimado, Isis tem um coração enorme e está sempre disposta a dar opiniões verdadeiras.   

Ascendência: Iaras