Porta retrato: (Já faz tanto tempo, mas eu me lembro desse dia como se fosse ontem.)
Café-da-manhã: (Hmm~! Tudo parece tão gostoso que não sei nem por onde começar a comer.)
Televisão: (Espero que não chova hoje!)
Livro de enfermaria: (Enfermaria parece tão complicado nos livros. Eu não sei como mamãe consegue fazer parecer tudo tão fácil na vida real!)
Livro de direito: (Código civil. Talvez eu seja uma advogada como papai no futuro... quem sabe.)
Caixa de mudanças: (Ahá! Sabia que ia acabar encontrando o meu presente! Será que eu já posso abrir?)
