Ahn...ajuda. 
Ouviram isso? 
Parece que alguém ainda tá inteira o suficiente pra conseguir falar.
Humph. 
Eu é que não vou ficar aqui pra ver o final dessa maluquice toda.
Se ela conseguiu chegar até ali, ela que dê um jeito de sair. 
Adeus.
Eu preciso de ajuda...
Por favor, tenha cuidado. 
Se você se mover demais, pode ser que os galhos não resistam e você pode acabar caind-!!
AAAH!!!
Cuidado!!
(Fecho os olhos outra vez, dessa vez com ainda mais força.)
(Já meus braços se movem de uma maneira desengonçada, tentando proteger meu rosto de bater com tudo contra o chão.)
(É então que a mágica acontece outra vez, e eu me sinto quase como se estivesse flutuando, leve como uma pluma...
...até meu corpo se encaixar com delicadeza nos braços de meu salvador.)
(Quando afasto as mãos do rosto e volto a abrir os olhos, é só para me deparar com um olhar preocupado em minha direção.)
(Ainda que não seja muita coisa, me sinto grata pelo sentimento e pelos cuidados, afinal de contas...
...não é todos os dias que alguém de dispõe a salvar a sua vida.)
(Ainda mais quando esse é a primeira vez que a gente se viu.) 
(Meus pensamentos vão se desanuviando conforme as batidas de meu coração começam a se acalmar.)
(No entanto, o que parecia ser um momento de alívio, logo é interrompido pelo pigarrear pouco discreto ao fundo, o que faz com que...
...nossos olhares finalmente se desvencilhem um do outro, trazendo uma enorme onda de rubor às minhas bochechas.)
Espero não estar interrompendo nada muito importante.
D-de jeito nenhum, diretor Niklaus!
Ouch! 
(Resmungo quando os braços estranhamente firmes que antes me sustentavam, agora são os responsáveis pela minha queda brusca contra o chão.)
Essa doeu~!
(Continuo resmungando enquanto tento afastar a nuvem de cabelos e folhas do rosto com uma das mãos...
...usando a outra para massagear o lugar onde a batida pareceu machucar mais.) 
...
Eu sinto muito.
(Levanto o rosto para encarar o garoto o qual eu ainda não sei o nome, me esquecendo quase que completamente...
...mesmo que por apenas um momento, de que existe mais uma pessoa ao nosso lado.)
(Só então percebo que, mesmo sem graça, ele estendeu uma das mãos em minha direção para que eu pudesse me segurar e levantar.)
