E então? 
Quem quer começar a me explicar o que, exatamente, está acontecendo aqui?
...
...
Não? 
Então, talvez, eu deva escolher um de vocês dois.
Dois?
(Pergunto com estranheza, claro, só agora percebendo que tanta a garota loira, quanto o ruivo sumiram de vista.)
Sim, dois. 
Ou deveria eu supor que a senhorita e o senhor Benjamin, estavam acompanhados de mais alguém?
(Lanço um olhar de relance na direção do garoto que, agora, eu sei que atende pelo nome de Benjamin.)
(Apesar do olhar impassível e da postura calma, é possível perceber uma pequena tensão na maneira como a mandíbula bem desenhada...
...se contraí antes de ele responder sem nunca olhar pra mim, nem ao menos uma única vez.)
Não senhor, diretor.
Somos apenas nós dois, como você mesmo pode ver, e mais ninguém.
Entendo.
Então, talvez você também queira me explicar o que estava fazendo a essa hora, na companhia dessa senhorita...
...quando deveriam ambos estar em sala de aula?
...
Na verdade...
Sim?
Eu não sei exatamente por onde começar a explicar.
...Hmm.
Que tal do fato de ela estar pendurada na árvore ancestral?
Árvore ancestral?
Você não sabe que essa é a árvore ancestral?
Ahn....não?
Pelos deuses.
Bom, vejo que temos aqui um caso, no mínimo, intrigante.
E-eu posso explicar.
E eu tenho certeza de que pode, senhor Benjamin.
Assim como essa adorável senhorita. 
Estou enganado?
...Não, senhor.
Ótimo.
Portanto, queiram me acompanhar até a minha sala, por favor.
Sala?
Sim, a sala da diretoria.
M-mas!
Algum problema, senhorita? 
...
Não diga nada, apenas vamos.
Muito bem, sigam-me.
