(Depois de tantas explicações, eu simplesmente não sei o que dizer.)
(É difícil demais conseguir absorver tudo de uma vez, e mais difícil ainda pensar em uma solução para que eu possa retornar pra minha casa.)
(Sendo assim, continuo em silêncio, perdida em meus próprios pensamentos, enquanto esqueço que os olhos cinzentos ainda pairam sobre mim.)
Acho melhor eu ir embora.
Você tá com cara de quem precisa descansar.
Acho que você tem razão...
De toda forma, muito obrigada por responder minhas perguntas.
Eu só cumpri com o meu dever.
Ainda assim, você fez muito por mim.
E-eu não fiz nada demais.
De toda forma, eu espero que você consiga ter uma boa noite de descanso.
Amanhã pela manhã, eu volto pra te acompanhar até a sala de aula.
...Tudo bem.
Então, até mais ver, e claro, boa sorte.
Boa sorte?
Acredita em mim, você vai precisar.
