(Foi um longo caminho pelos enormes corredores até o meu mais novo quarto.)
(Claro que o silêncio não ajudava em muita coisa, e foram raras as vezes que eu e Benjamin trocamos olhares.) 
(A maioria deles tão desconcertantes, que a atmosfera só parecia ficar ainda mais pesada.)
(Por inúmeras vezes, eu pensei em dizer algo, ou ao menos prestar atenção no caminho, mas minha mente estava tão cheia de preocupações...
...com minha família com os últimos acontecimentos, que eu só percebi nossa chegada quando foi a voz dele quem quebrou o silêncio primeiro.)
Chegamos.
Ah, sim. 
Obrigada.
De nada.
Então...
Escuta, eu não sei quem você é, nem o que você quer, mas como o diretor falou, se tiver alguma pergunta relevante eu não me importo realmente em responder.
Então você não me acha maluca?
Eu nunca disse isso.
...
É só isso que você queria saber?
Bom, na verdade...
Ahn?
Eu queria te agradecer.
...Agradecer?
Sim, por hoje, mais cedo, lá no pátio.
Nunca ninguém me segurou daquele jeito.
...
Q-quer dizer! 
Eu poderia ter caído e me machucado de verdade, né?!
Inclusive, eu poderia ter te machucado, também!
...
O que eu tô tentando dizer, é que graças a você, eu tô bem!
...Ou pelo menos, melhor do que o esperado.
(Tento soar positiva, mas lembrar do tombo faz minha perna voltar a doer.) 
(Ao mesmo tempo que levo a mão até o machucado, meu rosto se contorce em uma pequena careta.)
...Ha há.
Espera aí! 
Você tá rindo de mim?!
Você é um pouco engraçada.
Isso é um elogio?!
Acho que dá pra dizer que sim.
Então, acho que obrigada outra vez...
Sabe, o jeito como você caiu do céu e todo o resto.
Eu já vi muitas coisas, mas nunca nada parecido com isso.
Foi uma queda e tanto! 
HAHA...
...
Há...~
Você precisa de mais alguma coisa por agora?
