(Acordo assustada, os olhos bem abertos, e a estranheza do lugar onde estou, me deixa ainda mais alerta.)
(Com o coração ainda batendo forte, e o diário ainda abraçado, aos poucos eu começo a recordar de onde estou...
...o que aconteceu, e porque aquele quarto não se parece nada com o meu.)
Então nada daquilo foi um sonho, nem minha imaginação...
(Sussurro baixinho e me movo com cautela sobre a cama, nenhum pouco disposta a acordar minha companheira de quarto e despertar sua ira.)
(No entanto, quando eu acho que não há mais esperanças, percebo uma voz doce, numa triste melodia...
...que parece vir do lado de fora das imensas janelas.)
(Me levanto na ponta dos pés e me aproximo da sacada.)
(É uma linda noite de lua cheia, com o brilho pálido se destacando no enorme céu escuro.)
(Então, começa tudo outra vez.)
(É como se meu corpo inteiro estivesse vibrando, tomado por uma estranha fonte de energia, exatamente igual quando eu ganhei o meu diário.)
(Quanto mais o tempo passa, mais forte essa energia se torna, e mais clara a voz do outro lado se faz.)
(Sinto como se tudo o que fizesse parte de mim precisasse encontrar a fonte dessa luz, dessa voz, em busca das tantas respostas que me faltam.)
(É quando decido por impulso seguir os meus instintos.)
(Cada passo é cuidadosamente dado para não fazer barulho contra o chão.)
(Mas quando abro a porta, o mínimo ruído parece o barulho mais estrondoso que já ouvi na vida.)
(Encolho os ombros e volto o olhar na direção da outra garota, torcendo para que isso não tenha sido o suficiente para fazê-la acordar.)
(Para minha sorte, ela parece estar em um sono profundo, o que me dá coragem para seguir adiante.)
(Mais uma vez, me encontro perdida em meio àqueles enormes corredores.)
(Contudo, de alguma forma, consigo achar meu caminho até a saída.)
(Esse lugar não tem nada a ver com o pátio de mais cedo. Pelo contrário, é sombrio, misterioso e bastante assustador.)
(As árvores maiores fazem as sombras se estenderem pelo chão, refletidas pelo brilho da lua, e apesar do medo que sinto, sei que preciso seguir em frente.)
(Cada passo que eu dou, maior a vibração de energia que se espalha pelo meu corpo, mais alta é a voz que eu ouço cantar.)
(Reúno toda a força e coragem que me resta e continuo a caminhar, isso, pelo menos, até eu ouvir um uivo não muito distante de onde estou.)
Um lobo?
Será que...?
(Quase tudo em mim me diz para correr, no entanto, decido seguir a única voz que me diz para prosseguir.)
(Minha mente é inundada pelas imagens do garoto chamado Benjamin, e toda aquela história de família de lobos.)
(De certa forma, é isso que me traz uma pontinha de esperança.)
(Vou me esgueirando por entre as árvores, me aproximando devagar, até ter certeza de que é seguro.)
(A imagem que vejo, no entanto, é ao mesmo tempo assustadora e triste.)
(O uivo sofrido é de cortar meu coração.)
(Sob o brilho da lua cheia, tudo o que consigo ver com clareza, é a silhueta de um garoto lobo e seu sofrimento solitário.)
(Não consigo me mover, não consigo me aproximar.)
(Tudo o que sou capaz, é de observar com espanto e admiração enquanto aquele ser, que eu só achava ser capaz de existir em contos de fadas...
...se transforma pouco a pouco diante dos meus olhos.)
