(Algumas horas se passaram desde que eu me despedi de Benjamin, e eu finalmente consegui compreender o que ele quis dizer com o desejo de boa sorte.)
(Quando a porta do quarto se abriu, revelando um par de olhos azuis e uma enorme cabeleira loira, todo o marasmo se foi.)
Eu. Não. Acredito.
...Oi?
(Me levanto da cama em um pulo, cada célula do meu corpo tensa graças ao olhar de poucos amigos que a outra menina lança na minha direção.)
O que é que você tá fazendo no meu quarto??
...E-eu não sabia que esse quarto era seu.
Pois agora você já sabe! 
Pode ir embora!
Aliás, como foi que você chegou até aqui?!
O diretor pediu pro Benjamin me acompanhar até o meu novo quarto.
O diretor Niklaus?! 
HÁ HÁ HÁ.
Isso só pode ser uma piada, certo?
Eu sinto muito...
Sente muito?
Quem sente muito, sou eu!
Eu não acredito que, justo agora que eu me livrei daquela insuportável da Malika, agora vou precisar lidar com...com...!
Afinal de contas, o que é você?!
O que sou eu?
Por um acaso você não entendeu minha pergunta?
...
Quer saber? Deixa pra lá, eu não quero saber.
Nada sobre você me interessa.
Se nós vamos ser obrigadas a dividir o quarto, ótimo.
Mas eu não quero você no meu caminho, entendeu?
E muito menos ainda ser sua amiga!
...
Por um acaso o gato comeu sua língua?!
...Entendi.
Ótimo.
Nada de relar nas minhas coisas, nada de falar comigo a não ser que seja extremamente importante, e nada de bagunça!
...
(E foi assim que o dia se encerrou.)
(Eu presa em um mundo que eu não fazia ideia de que existia, dentro de um colégio de seres mágicos e com uma companheira de quarto que me odeia.)
(Se ao menos eu tivesse meu broche e uma maneira de voltar para casa...)
(Sem ninguém em quem me apoiar, tudo o que me resta é procurar pelo diário dentro de minha mochila.)
(Não é muito, mas é o último laço que me liga ao meu mundo, aos meus pais e a uma vida que parece muito distante.)
(Não me sinto encorajada a escrever, mas abraço o diário contra o peito com força e me permito chorar baixinho...
...deitada na cama, até o sono chegar e me transportar para outro lugar.)
