(Pareceu uma eternidade, ainda mais de olhos tão bem fechados como estavam os meus.)
(Mas se antes eu parecia flutuar, agora eu tinha a certeza de estar caindo com toda a força e velocidade desse mundo. )
AAAH!! 
ALGUÉM!! 
POR FAVOR!!!
SOCORRO!!!
(O baque não foi tão ruim quanto eu imaginei que seria, mas isso não significa que não tenha doído.)
(De alguma forma, o destino me fez dar conta de não cair contudo de cara no chão.)
(Mas quando eu finalmente criei coragem para abrir os meus olhos, ainda zonza pelo impacto da queda, finalmente me dei conta de que...)
Hehehe.
O que essa garota pensa que está fazendo?
Acho que a pergunta correta seria como é que essa garota foi parar aí em cima?
Certo, Benjamin, e o que isso importa agora? 
Partindo do princípio de que ela pode estar gravemente ferida e pode cair de uma altura consideravelmente perigosa a qualquer momento...
...muita coisa realmente deveria ser levada em consideração. 
Claro.
E o fato dela ter caído do céu é, de fato, a parte mais comum disso tudo, não é mesmo?
Isso também é algo a se considerar. 
Inclusive, não seria ideal buscar por ajuda?
A julgar pela cara quase verde dela, acho que pedir ajuda não é exatamente uma má opção.
Ah, é? 
E você realmente quer estar aqui e se envolver com mais essa quando a tão requisitada ajuda chegar?
Só porque eu concordei com o lobinho ali que buscar ajuda não seria a pior das opções...
...não significa que eu vou ser responsável por nada disso.
Hah...bem como eu imaginei. 
Isso é tão a sua cara, Lorenzo.
Creio que isso significa que...
Exatamente. 
Se você acha que chamar alguém pra ajudar seja a melhor coisa a se fazer, que faça você mesmo. 
Eu também não quero me envolver com alguém maluca ao ponto de se atirar de sabe lá que raios de lugar contra uma árvore ancestral! 
....Mas, eu...
Heeh, olha só pra cara dela. 
Acho que se ela ficar mais um minuto ali em cima, capaz do rosto dela mudar de verde pra outra cor. 
Seria interessante de ver.
Fala sério, Lorenzo!
O que? Eu só ‘tava pensando alto.
Talvez alto demais, cabeça de fogo.
