Na verdade, eu tenho uma dúvida.
Sim?
Quando eu cheguei aqui, eu tenho certeza de ter visto mais duas pessoas de cima da árvore.
...
Era um garoto ruivo, que parecia estar pegando fogo nos cabelos, e uma menina loira, que tinha olhos da cor do mar.
No entanto, quando o diretor chegou, foi como se eles tivessem desaparecido em um piscar de olhos.
Igual um truque de mágica!
Mas eles estavam lá, não estavam?!
Sim, estavam.
Então, quem eram aquelas pessoas? 
E como eles desapareceram tão rápido?
...Não era bem esse tipo de dúvida que eu estava esperando de alguém que caiu do céu, mas tudo bem.
Respondendo as suas dúvidas, o garoto ruivo chama Lorenzo, e a menina loira chama Isis.
Nós não somos particularmente próximos, então, não tem muito o que eu possa dizer sobre eles.
Mas como eles conseguiram desaparecer daquele jeito?
Aqui no mundo de Altare, todo mundo descende de uma família mágica, e como consequência, nossos poderes são conectados com a nossa linhagem.
No meu caso, eu tenho os cinco sentidos mais apurados do que qualquer outra pessoa, já que eu descendo de uma família de lobos.
Já o Lorenzo, descende da família do Curupira, o que significa que ilusionismo faz parte dos poderes dele...
...assim como a Isis tem o hipnotismo como poder principal, se tratando de alguém que descende da família das sereias.
O que, acredito, seja o bastante pra explicar como eles conseguiram escapar tão rapidamente das broncas do diretor Niklaus.
...Curupira, lobos e sereia?
Por um acaso, isso é alguma espécie de conto de fadas?
Conto de fadas?
Não, não, isso é o mundo real.
Conto de fadas não existem.
...
Enfim.
