Na verdade...
Sim?
Eu não me lembro de muita coisa.
Hmm.
Vejo que temos um pequeno problema.
Pra ser sincera, eu não estou me sentindo muito bem.
Eu compreendo, mas antes de eu poder te enviar para a ala de tratamento, eu preciso que a senhorita se esforce...
...um pouquinho mais e me conte qualquer coisa relevante que conseguir se lembrar.
...
Eu realmente não consigo me lembrar.
Então, eu vou te ajudar.
Como é que você chegou até o topo daquela árvore?
...Eu caí.
Caiu?
Ela está dizendo a verdade.
Era isso que eu estava tentando explicar, o fato de ela ter caído do céu.
...Do céu? 
E como isso é possível?
Não tenho certeza.
Isso soa um tanto quanto fantasioso, não acha?
Não é mentira! 
Eu só...só tô me sentindo um pouco confusa.
Talvez ela realmente tenha se machucado com a queda, batido a cabeça.
Certo. 
Vamos mudar a pergunta.
De onde, exatamente, a senhorita veio?
...De longe.
Não foi exatamente isso que ele perguntou.
De muito, muito longe.
E esse lugar distante tem nome?
...
Tudo bem, eu entendi.
(Diretor Niklaus irá se lembrar disso)
Huh?
Por hora, é melhor nós mantermos tudo isso em segredo.
Pelo menos até que a senhorita receba um tratamento apropriado e se sinta um pouco menos confusa para contar toda a verdade sobre o que aconteceu.
M-muito obrigada.
Não precisa me agradecer ainda.
No entanto, até que isso aconteça, eu vou precisar contar com a ajuda do senhor Benjamin para te acompanhar...
...proteger e guiar aqui dentro do colégio, principalmente.
Proteger?
Claro, ainda mais se a senhorita passar por algum apuro por conta da confusão em sua memória.
É sempre bom ter alguém confiável como o senhor Benjamin por perto.
 Mas diretor Niklaus, eu nem ao menos sei o que fazer!
Levando em consideração que o senhor vem de uma família de sete irmãs mais velhas...
...eu não acho que esse realmente seja um desafio impossível.
Além do que, eu tenho certeza de que a nova senhorita deve ter muitas perguntas as quais você pode responder, sem que eu precise me preocupar, certo?
É claro que eu tenho muitas perguntas! 
Mas ainda assim, ficar aqui, depois de tudo isso, parece...
Parece simplesmente um absurdo!
Não se preocupe, é apenas uma medida temporária.
Tudo isso vai ser resolvido com a maior urgência possível, contudo, até lá, é meu dever assegurar...
...que a segurança da senhorita seja nossa prioridade número um.
...
Se vocês conseguiram compreender toda a situação, por favor, mantenham segredo e se ajudem da melhor maneira possível...
...até que eu, juntamente do conselho encontremos uma solução.
Entendido.
Fico feliz que nós tenhamos concordado.
Sendo assim, senhor Benjamin, acompanhe essa senhorita até o seu novo quarto e responda as dúvidas básicas que ela tiver.
...Sim, senhor.
Até que eu chame vocês novamente, estão dispensados.
