Para ser sincera, eu não posso revelar o motivo de eu estar aqui.
E eu posso saber o motivo?
Porque...
Porque isso faz parte de uma missão ultra importante, e ultra secreta, e eu simplesmente não posso revelar!
...Isso é sério?
É claro que é!
(Pelos olhares, tanto do diretor, quanto de Benjamin, eu sei que estraguei tudo.)
(Missão secreta? HÁ HÁ.)
(Foi a desculpa mais ridícula que eu já inventei na vida, no entanto, já é tarde demais para voltar atrás.)
(Quando penso que nada mais pode me salvar, mais uma vez sou surpreendida pelas brincadeiras travessas que regem meu destino.)
Muito bem. 
Missão secreta, entendi.
Você pode, ao menos, nos explicar como chegou até aqui?
E-eu...!
Do céu.
Ela caiu do céu.
...Do céu? 
E como isso é possível?
...Não tenho certeza.
Missão secreta, queda do céu. 
Isso soa um tanto quanto fantasioso, não acha?
Eu sinto muito, mas realmente não posso revelar mais do que isso.
Tudo bem, eu entendi.
(Diretor Niklaus irá se lembrar disso)
Huh?
Por hora, é melhor nós mantermos tudo isso em segredo.
M-muito obrigada!
Não precisa me agradecer ainda.
No entanto, eu vou precisar contar com a ajuda do senhor Benjamin para te acompanhar...
...proteger e guiar aqui dentro do colégio, principalmente.
Proteger?
Isso significa que eu vou precisar ficar aqui?!
Proteger?! 
M-mas eu nem ao menos sei por onde começar...!
Sim, significa, e sim, proteger, afinal de contas, se nossa nova hóspede carrega um fardo tão grande quanto uma missão secreta...
...creio que ela irá precisar de toda proteção que puder encontrar.
Estou correto?
Além do que, se levado em consideração que o senhor vem de uma família de sete irmãs mais velhas...
...eu não acho que esse realmente seja um desafio impossível.
E eu tenho certeza de que a nova senhorita deve ter muitas perguntas as quais você pode responder para ajuda-lá em sua missão, sem que eu precise me preocupar, certo?
É claro que eu tenho muitas perguntas! 
Mas ainda assim, ficar aqui, depois de tudo isso, parece...
Parece simplesmente um absurdo!
Não se preocupe, é apenas uma medida temporária.
Tudo isso vai ser resolvido com a maior urgência possível, contudo, até lá, é meu dever assegurar que...
...a segurança da senhorita seja nossa prioridade número um.
...
Se vocês conseguiram compreender toda a situação, por favor, mantenham segredo e se ajudem da melhor maneira possível até que eu...
...juntamente do conselho encontremos uma solução.
Conselho?
Entendido.
Fico feliz que nós tenhamos concordado.
Sendo assim, senhor Benjamin, acompanhe essa senhorita até o seu novo quarto e responda as dúvidas básicas que ela tiver.
...Sim, senhor.
Até que eu chame vocês novamente, estão dispensados.
