Pra ser sincera, eu gostaria de te perguntar algo.
Claro, fique à vontade.
Esse lugar, essa escola...
Sim?
Onde, exatamente, nós estamos? 
!!
Então, quer dizer que você realmente não sabe.
...
Levando em consideração de que você veio do céu, eu não acho que isso seja realmente um problema.
Nesse exato momento, nós estamos no colégio de Solaria, que fica localizado no mundo de Altare.
Mundo de Altare?
Você nunca ouviu falar em Altare?
...Não exatamente.
Hmm.
Isso ainda fica no planeta Terra, né?!
É claro que sim.
Será que quando você bateu a cabeça, foi tão forte assim...?
Eu não sou maluca!
Só tô me sentindo um pouco confusa, só isso.
Quanto ao fato de você ser maluca, eu não posso dizer muita coisa.
...
Mas eu concordo que você deve estar se sentindo confusa e um tanto esgotada depois do dia de hoje.
Talvez seja melhor você descansar um pouco, isso vai acabar te ajudando a organizar melhor as ideias.
Então você realmente acredita que eu seja maluca...
...
Você não me parece maluca, só diferente.
Diferente?
Enfim.
