(Hesito um pouco.)
(Tudo bem, talvez muito, meu olhar alternando entre o diretor e o menino Benjamin.)
(Me sinto nervosa, perdida e sem saber em quem devo confiar.)
(As palavras de Jurupari dizendo que eu deveria tomar cuidado e não confiar em ninguém ecoando em minha mente.)
(No entanto, não vejo que outras alternativas possuo além de arriscar.)
(Antes mesmo de perceber, meus dentes já atacavam meu lábio inferior em um gesto de ansiedade, e para disfarçar as mãos trêmulas...
...juntei as duas atrás de minhas costas, tentando manter a minha postura o mais firme possível.)
Tudo bem, eu vou contar tudo o que sei.
(Digo, mas não sem uma pontada de resignação em minha voz.)
Excelente escolha.
...Talvez, eu poderia explicar o que aconteceu.
Tá tudo bem, você já me ajudou muito até aqui.
E então?
A verdade, é que eu acabei de me mudar e ainda não me acostumei direito com nada.
Mas então, surgiu esse garotinho do completo nada enquanto eu estava indo para a escola.
E só aí eu me dei conta do meu broche ter sumido.
Então, eu resolvi procurar por ele, e acabei me reencontrando com esse indiozinho.
Ele parecia meio chateado porque eu não conseguia me lembrar dele, mas ao mesmo tempo, ele também parecia muito preocupado com alguma outra coisa.
Foi ele quem disse que eu precisava fugir, que pessoas ruins estavam atrás de mim, e me empurrou por algo que ele chamou de portal.
É claro que eu achei esquisito, afinal de contas, eu nunca tive nenhum inimigo de verdade, e eu realmente acreditava que essas...
...coisas de magia e portais só existissem em livros e filmes de fantasia!
Mas ainda assim, quando aquelas pessoas encapuzadas chegaram, eu não tive muita escolha que não fugir.
Foi como eu cheguei aqui nesse...nesse lugar.
E essa é toda a verdade que eu conheço, mesmo que ele tenha me alertado pra não confiar em ninguém.
Mas nesse caso...eu não acho que tenha muita opção.
Então a senhorita está querendo me dizer que tudo isso aconteceu por causa de um broche?
Ele não era um broche qualquer! 
Era meu amuleto da sorte.
Eu sei que parece besteira, mas... a verdade é que ele tinha um significado realmente especial pra mim.
Além do que, eu nunca me separei dele durante toda a minha vida.
Parece que temos aqui uma situação ainda mais inusitada do que eu imaginei.
...Incrível.
Disse alguma coisa, senhor Benjamin?
N-nada!
Entendido.
Ahn?
Bom, por hora, é melhor para todos nós mantermos isso em segredo e ajudar a nova senhorita a se adaptar ao colégio...
...até que eu seja capaz de encontrar uma solução.
O quê?!
Isso significa que eu vou ter que ficar aqui?!
Exatamente. 
Pelo bem da sua própria segurança, inclusive, já que a senhorita afirmou haver pessoas com más intenções atrás de você, por motivos desconhecidos.
Mas e quanto a minha mãe? 
E meu pai? 
Minha família vai ficar realmente preocupada se eu ficar desaparecida, presa dentro de um colégio que fica em um lugar que eu nem ao menos sei onde é!
Creio que precisaremos encontrar uma solução para isso, também.
No entanto, até que isso aconteça, eu vou precisar contar com a ajuda do senhor Benjamin para te acompanhar...
...proteger e guiar aqui dentro do colégio, principalmente.
Proteger?
Mas diretor Niklaus, eu nem ao menos sei o que fazer!
Levando em consideração que o senhor vem de uma família de sete irmãs mais velhas...
...eu não acho que esse realmente seja um desafio impossível para você.
Além do que, eu tenho certeza de que a nova senhorita deve ter muitas perguntas as quais você pode responder sem que eu precise me preocupar, certo?
É claro que eu tenho muitas perguntas! 
Mas ainda assim, ficar aqui, depois de tudo isso, parece...
Parece simplesmente um absurdo!
Não se preocupe, é apenas uma medida temporária.
Tudo isso vai ser resolvido com a maior urgência possível, contudo, até lá, a segurança da senhorita e de todos nós, está em risco.
...
Se vocês conseguiram compreender a gravidade da situação, por favor, mantenham segredo e se ajudem da melhor maneira possível...
...até que eu, juntamente do conselho encontremos uma solução.
Entendido.
Fico feliz que nós tenhamos concordado.
Sendo assim, senhor Benjamin, acompanhe essa senhorita até o seu novo quarto e responda as dúvidas básicas que ela tiver.
...
Até que eu chame vocês novamente, estão dispensados.
