(Meu olhar passeia entre a mão estendida em minha direção e o rosto de feições sérias que encara o horizonte à minha frente.)
(Claro, a curiosidade que desperta em mim, me faz virar o rosto no impulso de descobrir o que o par de olhos cinzentos tanto encara...
...e é então que a realidade parece cair sobre meus ombros outra vez.)
(A poucos metros de nós, um homem alto, claramente mais velho e de feições mais severas, apesar do olhar amigável, nos encara...
...com as sobrancelhas arqueadas e braços cruzados na altura do peito, como quem pede por explicações sem realmente precisar usar de palavras para perguntar.)
(Engulo em seco, sem saber exatamente o que dizer ou como agir, e quando volto a olhar para o garoto, me deparo com a mão ainda estendida para mim...
...e um par de olhos em partes preocupado, em partes agoniados, quase como quem dizia “E aí, vai ficar aí no chão pra sempre?”.)
(Completamente sem jeito, ainda que eu queira segurar a mão que me foi oferecida, simplesmente não consigo.)
(Sinto minhas bochechas queimarem por conta do rubor, mas isso não me impede de apoiar ambas as mãos contra o chão e me levantar por conta própria.) 
(Nunca fui tão grata pelo emaranhado de cabelos cobrindo meu rosto, o que acaba me rendendo um pouco mais de tempo enquanto...
...espalmo minhas roupas na tentativa falha de limpar a poeira e a terra que manchou meu uniforme.)
...
...
(Não consigo pensar em nada para dizer, contudo, o silêncio dele é o bastante para deixar a atmosfera ao redor ainda mais constrangedora.)
(Não é nenhuma novidade quando minha atenção logo se desvia entre o homem misterioso à nossa frente...
...e minhas roupas e cabelo que acabaram se tornando uma bagunça só.)
(E que bagunça.)
(Benjamin irá se lembrar disso)
