(Meu olhar passeia entre a mão estendida em minha direção e o rosto de feições sérias que encara o horizonte à minha frente.)
(Claro, a curiosidade que desperta em mim, me faz virar o rosto no impulso de descobrir o que o par de olhos cinzentos tanto encara...
...e é então que a realidade parece cair sobre meus ombros outra vez.)
(A poucos metros de nós, um homem alto, claramente mais velho e de feições mais severas, apesar do olhar amigável, nos encara...
 ...com as sobrancelhas arqueadas e braços cruzados na altura do peito, como quem pede por explicações sem realmente precisar usar de palavras para perguntar.)
(Engulo em seco, sem saber exatamente o que dizer ou como agir, e quando volto a olhar para o garoto, me deparo com a mão ainda estendida para mim...
...e um par de olhos em partes preocupado, em partes agoniados, quase como quem dizia “E aí, vai ficar aí no chão pra sempre?”.)
(Sem mais, eu acabo por aceitar a ajuda que me é oferecida, envolvendo a mão dele com a minha...
segurando com força o bastante para que eu consiga me sustentar ao levantar.)
(Não que eu precise me esforçar muito, já que o impulso que ele me oferece é firme e forte o suficiente para me tirar do chão...
...quase sem que eu precise fazer muita coisa.) 
(Tenho a sensação de ter visto o vislumbre de um sorriso pequenino nos lábios dele, mas tudo acontece rápido demais...
...e no tempo de um piscar de olhos, qualquer sinal de simpatia já se perdeu.)
...Muito obrigada.
(Arrisco dizer mesmo sem muita certeza do que deveria ser dito além disso.)
...
...
(O silêncio dele, no entanto, é o bastante para me deixar constrangida.) 
(Minha atenção logo se desvia entre o homem misterioso à nossa frente, e minhas roupas e cabelo que acabaram se tornando uma bagunça só.)
(E que bagunça.)
