Na verdade, eu queria te fazer uma pergunta.
Claro. 
Pode fazer.
Será que você pode me contar um pouco sobre você?
...Você quer saber sobre mim?
Sim, mas isso, claro, se não for pedir demais.
É que desde que eu cheguei aqui...
Bom, a verdade é que eu não conheço nada sobre esse lugar, muito menos alguém, então eu pensei que-!
Eu pensei que, talvez, se você pudesse me contar um pouco mais sobre você.
Dessa maneira, eu conseguiria entender um pouco melhor todas essas mudanças.
...Talvez eu não me sentisse tão sozinha.
(Minhas últimas palavras foram quase um sussurro, e eu quase não tive coragem de olhar nos olhos cinzentos que me encaravam com surpresa.)
(Cogitei até mesmo um pedido de desculpas, temerosa que tivesse ido longe demais, no entanto, tive a sensação de ter visto...
...um sorriso tímido despontar no rosto quase sempre tão sério e isso acabou me trazendo uma pontinha de esperança.)
Hmm.
Eu não sei muito bem o que falar sobre mim. 
Essa não é uma pergunta muito recorrente.
Qualquer coisa já ajuda! 
Além do fato de você se chamar Benjamin, é claro.
Heeh, certo.
O meu nome você já sabe, e eu tenho dezesseis anos de idade.
Como o diretor Niklaus disse mais cedo, eu sou o irmão mais novo de sete irmãs e, como consequência...
...sou o único filho homem da família, e o protetor de todos elas na ausência do meu pai.
Minha família vem de uma linhagem de lobos, o que significa que eu sou descendente daquele conhecido como lobisomem.
Lobisomem?
Aqui no mundo de Altare, todo mundo descende de uma família mágica, e como consequência, nossos poderes são conectados com a nossa linhagem.
No meu caso, eu tenho os cinco sentidos mais apurados do que qualquer outra pessoa.
...Mas vamos dizer que eu não tenho total controle sobre algumas de minhas habilidades, e é por isso que eu estou aqui.
Então isso significa que você é um garoto com super poderes e que estuda em uma escola para super mutantes?!
Mutantes?
Eu me recordo de ter ouvido esse termo em uma das aulas, mas isso é tão...mundano.
Isso me faz questionar de onde é que você veio.
Eu quase diria que você é humana, mas são poucos os relatos sobre seres humanos por aqui.
É uma teoria interessante.
Eu mesmo nunca vi um mundano.
...
Mas isso é apenas uma divagação boba, já que existe uma probabilidade de 99,9% de ser impossível de isso acontecer.
Enfim.
